1	http://baike.baidu.com/subview/2322/5098092.htm	珠穆朗玛峰	(世界最高峰)	珠穆朗玛峰是喜马拉雅山脉的主峰,位于中国与尼泊尔边界上,它的北坡在中国青藏高原境内,南坡在尼泊尔境内,而顶峰位于中国境内。藏语中“珠穆”是女神的意思,“朗玛”是第三的意思。因为在珠穆朗玛峰的附近还有四座山峰,珠峰位居第三,所以称为珠穆朗玛峰。珠穆朗玛峰是世界海拔最高的山峰,按2005年中国国家测绘局测量的岩面高为8844.43米,尼泊尔则使用传统的雪盖高8848米(29029英尺),2010年起两国官方互相承认对方的测量数据。除去是海拔最高的山峰之外,它也是距离地心第五远的高峰。
1	http://baike.baidu.com/view/1270275.htm	南伽峰	\N	南伽峰--赤裸山峰世界第九高峰,海拔8125米。位于喜马拉雅山脉西段巴控克什米尔地区。NangaParbat意思是裸漏的山峰,这一名子恰如其分的描述了此山,裸漏的外表在白雪皑皑的群山中独树一帜。1953年7月3日,奥地利和西德联合登山队的奥地利队员比尔一人首次登上顶峰。
1	http://baike.baidu.com/view/2288439.htm	中山峰	\N	中山峰,海拔6886米,东经101.9度,北纬29.7度,位于四川省泸定县境内。中山峰是海拔7556米的“蜀山之王”贡嘎山山区的第二高峰,西南距离贡嘎主峰6公里,其西侧大约1.5公里处还有一座标高6652米的卫峰(该山峰2010年冬季有川藏登山队尝试攀登并命名为贡子峰)。中山峰的东侧形成了磨子沟冰川。
1	http://baike.baidu.com/view/26800.htm	乔戈里峰	\N	乔戈里峰,又被称为K2,“K”指喀喇昆仑山,“2”是当时它是第二座喀喇昆仑山脉被考察的山峰,乔戈里山峰主要有6条山脊,西北---东南山脊为喀喇昆山脉主脊线。同时也是中国、巴基斯坦的国境线。其它还有北山脊、西山脊、西北山脊。乔戈里峰海拔8611米,是世界上第二高峰,高度仅次于珠穆朗玛峰,但其攀登难度远远高于珠穆朗玛峰,乔戈里峰被称为野蛮巨峰,其一直以攀登死亡率超过27%的概率高居登山榜首。“乔戈里”,是藏语,意为“白色女神”。它是喀喇昆仑山脉的主峰,又称K2峰。乔戈里峰位于北纬35°53′,东经76°31′,坐落在喀喇昆仑山的中段。属中国的与巴基斯坦交界处,在新疆维吾尔自治区塔什库尔干塔吉克自治县境内。1954年7月31日,意大利探险家里诺·雷斯德里和阿奇里·科帕哥诺尼首先登顶。乔戈里峰是国际登山界公认的八千米以上攀登难度最大的山峰。
1	http://baike.baidu.com/view/28077.htm	洛子峰	\N	洛子峰,英文名Lhotse,海拔8516米,地理坐标为北纬27°96′,东经86°93′,为世界第四高峰。洛子峰意为“南面的山峰”,就因为它地处珠穆朗玛峰以南3公里处,两峰之间隔着一条山坳,即通常所说的“南坳”。洛子藏语称之为“丁结协桑玛”,意思是“青色美貌的仙女”。以山峰的北山脊与东南山肯为界,其东侧在中国西藏自治区境内,其西侧属尼泊尔王国。
1	http://baike.baidu.com/view/295217.htm	干城章嘉峰	\N	干城章嘉峰,Kangchengjunga,又叫“金城章嘉峰”、“康章忠格峰”,峰名Kanchenjunga原出藏语的四个字,通常翻译为Kang-chen-dzo-nga或Yang-chhen-dzo-nga,在藏语和锡金语中为“雪中五宝”,这从它有五个峰顶而得来的,并且其中四个峰顶高逾8450米。东经88°09′01″,北纬27°42′09″,海拔8586米,为世界第三高峰,位于喜玛拉雅山脉中段尼泊尔和印度边界处,1955年5月25日,英国登山队的G·班德、N·哈迪、J·布朗和T·斯特里塞尔四人首次登上顶峰。20世纪60年代,印度导演萨蒂亚吉特·雷伊拍摄了电影《干城章嘉峰》。
1	http://baike.baidu.com/view/333866.htm	马卡鲁峰	\N	马卡鲁峰海拔8463米,位于喜马拉雅山脉中段,东经87°06′,北纬27°54′,是世界上排名第五位的高峰。其西北方向距珠穆朗玛峰24公里,沿西北—东南山脊为界,北侧在中国西藏境内,南侧在尼泊尔境内。峰体上终年覆盖着厚厚的冰雪,坡谷中分布着巨大的冰川,冰川上有许多深渊般的巨大冰裂缝,冰崩雪崩都十分频繁。1955年法国登山队的9名队员首次登上峰顶。
1	http://baike.baidu.com/view/4032965.htm	卡吉尔山山峰	\N	海拔676米高的卡吉尔山是但尼丁北部的主要景点。卡吉尔山的名字来自奥塔哥定居地的开创者之一卡吉尔上尉(CaptainWilliamCargill)。从卡吉尔山顶可以俯视但尼丁及其周围地区的壮观风景。
1	http://baike.baidu.com/view/4062267.htm	安那布尔纳峰	\N	安纳布尔纳峰(Annapurana),世界第十峰,海拔8093米。位于喜马拉雅山脉中段尼泊尔境内。Annapurana在当地语中有粮食供给者或收成之神的意思。
1	http://baike.baidu.com/view/450898.htm	道拉吉里峰	\N	道拉吉里(又译道拉吉利)峰座落在喜玛拉雅山脉中段尼泊尔王国境内,东经83°29′43″,北纬28°41′46″,海拔高度为8167米,为世界第七高峰。“道拉吉利”意为“白色的山”,东距珠穆朗玛峰约300公里,因其山势险恶,使人望而生畏,故又有“魔鬼峰”之称。
1	http://baike.baidu.com/view/450899.htm	马纳斯鲁峰	\N	马纳斯鲁峰又称马纳斯卢I峰,藏族称之为库汤格峰,意为平坦的地方,用以描述其宽大的顶部。英文名Manaslu,被尼泊尔人称之为“崩杰”,意思是“堆起来的装饰”,并视其为神山。Manaslu来源于梵语“Manasa”,“马纳”或“玛纳斯”是神灵,“鲁”为土地,合译“土地之神”。海拔8163米,位于喜马拉雅山脉中段尼泊尔境内。为世界第八高峰。马纳斯鲁峰位于喜马拉雅山脉中段尼泊尔境内,西距安纳普尔那峰30英里。东经84°33′,北纬28°33′。马纳斯鲁峰周围群峰林立,除了主峰海拔8163米(26,781呎)外,还有3个7000米以上的山峰所拱卫:东峰7792米、东尖峰7895米、北峰7154米。周围还有许多6000米以上的山峰簇拥。在众多山峰的簇拥下,他显得更为巍峨雄壮。
1	http://baike.baidu.com/view/45609.htm	卓奥友峰	\N	卓奥友峰:海拔8201米,位于东经86°36′,北纬28°的中尼边界上,以东北—西南山脊为界,北侧在中国西藏境内,南侧在尼泊尔境内,“卓奥友”藏语意为“大尊师”。山势魁伟,巍然屹立于喜马拉雅山脉的中部,东距珠穆朗玛峰约30公里。卓奥友峰有五条主山脊,峰体常年积雪,四周雪峰林立,层峦峰迭,十分壮观。
0	http://baike.baidu.com/view/505957.htm	格登山峰	\N	\N
1	http://baike.baidu.com/view/6307194.htm	东山峰	\N	东山峰管理区位于湖南省石门县西北部,与“湖南屋脊”壶瓶山隔山相望,东山峰东西长45公里,南北宽11公里,主峰呈东北—西南走向,面积约51.23平方公里,峰顶海拔1516米,形成“一山有四季”“十里不同天”的山地气候特征,由于其山势磅礴、连绵起伏,又有“四十五里东山峰”之称。
