1	http://baike.baidu.com/item/%E5%BC%80%E5%85%83%E7%9B%9B%E4%B8%96%E8%B4%AD%E7%89%A9%E5%85%AC%E5%9B%AD	开元盛世购物公园	\N	开元盛世购物公园是新景地、诚源地产斥资打造的泉州市鲤城区首席商业购物公园,总建设规模约10万㎡,集服装、儿童、美食、金逸影城、大润发超市、室内步行街于一体的购物公园,是目前全国唯一闽南建筑风格的购物公园。开元盛世购物公园的建成将极大改变泉州的现状,进一步完善泉州区域功能、提升商业档次,为整个区域带来巨大经济效益和社会效益。
1	http://baike.baidu.com/item/%E6%B3%97%E9%98%B3%E4%BA%94%E9%87%8C%E6%B9%96%E6%B9%BF%E5%9C%B0%E5%85%AC%E5%9B%AD	泗阳五里湖湿地公园	\N	泗阳五里湖湿地公园占地102亩,水域面积68亩。作为泗阳西城区建设的代表。改变了以往泗阳西城区的旧貌。泗阳西区以全新面貌展现给世人。
1	http://baike.baidu.com/subview/140780/15307717.htm	绿中海	(昆山绿中海)	绿中海位于昆山城中心区朝阳路、青阳路河滨公园交汇处。是一社区,该社区以美式水岸休闲住宅风格规划,分有独栋水岸别墅区,以及泳池花园小高区。
1	http://baike.baidu.com/subview/1435614/6498713.htm	中央公园	(大亚湾中央公园)	中央公园占地50000㎡,总建筑面积174070㎡,以西班牙的建筑风格及地中海的园林风格;规划14栋高层住宅楼,其中一期出6栋,主力户型为两房,N+1两房,三房,N+1三房。
0	http://baike.baidu.com/subview/320289/7147566.htm	海滨公园	(深圳大梅沙海滨公园)	深圳大梅沙海滨公园,位于位于神奇秀丽的南海之滨,风光旖旎的大鹏湾畔,深圳特区的东部,公园的总面积36万平方米,其中沙滩全长1800米,沙滩总面积18万平方米。
1	http://baike.baidu.com/subview/6613929/17642114.htm	中洲中央公园	(深圳中洲中央公园)	中洲中央公园位于深圳市宝安区创业路与前进路交汇处。项目总体量近百万平米,其中一期占地面积9万㎡,建筑面积40.6万㎡,商业面积逾8万㎡,住宅面积约26万㎡,超高层公寓5万㎡,并配有3200㎡的幼儿园。总户数约2090户。中洲中央公园汇聚了高尚住宅、公寓、商业等物业形态,是目前深圳罕有的高端旗舰城市综合体项目。
1	http://baike.baidu.com/subview/85452/9075870.htm	海德公园	(湖南长沙景点)	海德公园项目是由湖南省大德房地产开发有限公司鼎力开发的高档住宅小区。作为香港德信科技集团在湖南的开篇之作,项目开发秉承港企精益求精的优良传统、立足国际视野,打造符合城市发展的精品住宅。
1	http://baike.baidu.com/view/10002593.htm	平顶山建业森林半岛	\N	平顶山建业森林半岛行政区域:其他区域区域板块:东南板块项目位置:平顶山市新城区和谐路南段建筑类型:板楼物业类别:普通住宅,商铺户型面积:42平方米-635平方米户型开发商:平顶山建业住宅建设有限公司。
1	http://baike.baidu.com/view/10002598.htm	三门峡建业森林半岛	\N	三门峡建业森林半岛是由三门峡建业住宅建设有限公司在三门峡地区开发建设的高档居住社区。小区位于河南省三门峡市甘棠路东侧。小区地理位置优越,交通便利,地势北高南低,总用地约为4.72公顷。本住宅区具有一流的居住环境,以安全、舒适、优雅突出个性,以交通便捷,智能化管理为起点,具有三门峡市当地文化风情和现代气息的精品小区。
1	http://baike.baidu.com/view/10034165.htm	九龙仓·碧堤半岛	\N	九龙仓·碧堤半岛是由苏州瑞龙地产发展有限公司开发建设。苏州瑞龙地产发展有限公司隶属于香港九龙仓集团有限公司。九龙仓集团始创于1886年,在苏州开发建设的项目有:苏州第一豪宅,九龙仓·国宾一号、百万方波士顿风情,九龙仓·时代上城以及湖东CBD超高层商业九龙仓·国际金融中心。九龙仓·碧堤半岛位于吴中区尹山湖板块,项目北至郭新东路、东至环湖路、西至通达路,占地232417平方米、总建筑面积459270.29平方米。是九龙仓集团布局苏州、落子尹山湖的第四部韬略大作。
0	http://baike.baidu.com/view/10056681.htm	平壤凯旋青年公园	\N	凯旋青年公园是一座位于平壤市中心的一座游乐园,于1984年开幕。公园坐落于牡丹峰西山脚下,占地面积16.7公顷,其开幕是凯旋门揭幕仪式的一部分。开幕初期拥有旋转木马、游戏屋、摩天轮等设施。于2010年4月开始重建,引进大批意大利游乐设施。2010年6月重新对外开放,每晚接待约5000余名游客,这里也成了在平壤的外国人过夜生活的一个去处。
1	http://baike.baidu.com/view/10064892.htm	润德北京公园	\N	润德北京公园是大连润德地产开发的公园品牌项目之一,位于大连中部商圈,北京街、长江路、新开路、鞍山路围合之中,占地面积约6万平方米,建筑面积约13万平方米,多层、小高层、高层错落排布,分为四大自然组团,规划出950套华宅。
1	http://baike.baidu.com/view/102022.htm	科基州立公园	\N	科基州立公园是一座森林公园,这里有4345英亩的葱郁山野。
1	http://baike.baidu.com/view/10203873.htm	徕茵半岛	\N	徕茵半岛是位于杨浦的商业住宅小区。
0	http://baike.baidu.com/view/10238126.htm	长春北湖国家湿地公园	\N	长春北湖国家湿地公园又称长东北城市生态湿地公园,国家林业局命名,位于长春高新区长东北核心区西南部,北至一间堡铁路桥,南至“四化闸桥”,西至京哈铁路,东至远达大街。长春北湖国家湿地公园2014年5月29日被批准为国家4A级旅游景区。
1	http://baike.baidu.com/view/10241802.htm	37°梦幻海	\N	37°梦幻海是由中信产业基金和上海鑫广集团共同投资打造的大型滨海休闲旅游项目。项目位于烟台市开发区金沙滩度假区,占地面积约150亩,建筑面积约4万㎡,总投资约10亿元人民币。项目包括大型室内外水上乐园、深海温泉等滨海休闲旅游项目,可同时容纳约2万人旅游休闲。
1	http://baike.baidu.com/view/10297338.htm	凯茵新城·雅湖半岛	\N	凯茵新城毗邻水源优质的中山长江水库及五桂山脉,山峦绵延起伏300公里,森林覆盖率达90%以上,空气清新富含负离子,堪称中山空气质量最佳的地区。紧临具有中国十佳称号的36洞国际标准的雅居乐长江高尔夫球场,形成一个低密度的高球贵族府第。
1	http://baike.baidu.com/view/10301126.htm	江南半岛	\N	江南半岛由四川荣新房地产开发有限公司独立开发,项目位于苍溪县江南新城核心区域,项目总占地91亩,折合占地60786.7平方米,总建筑面积约254954.79平方米,其中地上部分建筑面积212180.88平方米,普通住宅建筑面积167594.09万平米左右,商业配套面积20624.95万平方米左右,设计住户2099户。
1	http://baike.baidu.com/view/10301688.htm	胜鑫金色地中海	\N	胜鑫金色地中海,普通住宅,户型面积为85-182平米,开发商为通化胜金房地产开发有限责任公司。
1	http://baike.baidu.com/view/10388846.htm	锦绣尚海湾	\N	锦绣尚海湾位于南海路以南、源丰公司以西、杭州路以东地块,总用地面积是59515.8平方米,建筑面积132660.96平方米,绿化率39.32%,容积率1.999。项目集商业与住宅为一体。共19栋楼,多层12栋,6栋小高层及办公楼1栋
1	http://baike.baidu.com/view/10400325.htm	湖景天颐家园2期莱顿半岛	\N	湖景天颐家园2期莱顿半岛是开发的房产项目,位置在昆明市滇池西岸晋宁县老晋安公路旁。
1	http://baike.baidu.com/view/10468216.htm	太阳海	\N	太阳海项目位于旅顺口区革新街57-97号(太阳沟五十六中学后),项目占地面积74169平米,总建面积为89003平米,容积率1.20%,绿化率35%,可容纳总户数842户。规划有12栋10-24层低密度小高层和高层住宅。面积区间为50.67-143.59平米。
1	http://baike.baidu.com/view/10488375.htm	东林半岛	\N	东林半岛是位于龙泉十陵镇街道办事处来龙村一组的经济住宅。有高层,小高层。周边有公园,医院和学校。
1	http://baike.baidu.com/view/10573156.htm	金辉曲江中央公园	\N	金辉·曲江中央公园是金辉集团在西安开发的第六个精品大盘,项目占据CCBD核心位置,扼守皇脉中轴雁塔南路,项目业态丰富,涵盖住宅、甲级写字楼、高端公寓、五星级酒店、SHOPPINGMALL及集中商业等全物业类型,融合商务、居住、商业、文化教育、休闲娱乐等功能,打造出一个国际级复合型生活城邦。
1	http://baike.baidu.com/view/10573562.htm	鸿曦悦海湾	\N	鸿曦悦海湾商务区项目东起银川市中轴线万寿路,规划用地3300亩,建筑面积400多万平方米,概算投资400多亿元。该项目今年年初开始征集设计方案,共有6家国内外顶级设计公司竞标,最后英国阿特金斯公司的“容纳之水”设计方案通过专家评审。该公司商务区的设计概念首先体现现代化、国际化,整个商务区建设以亲水、近水理念为主,靠近湖边的建筑以低层为主,远离湖边的建筑以高层为主,不同区域的建筑都能与阅海相望。
1	http://baike.baidu.com/view/10649275.htm	首创·国际半岛	\N	首创·国际半岛是由首创置业天津益聚投资有限公司、首创置业天津永远投资有限公司联合开发的高档别墅区。
1	http://baike.baidu.com/view/10722939.htm	海吉星·天津静海	\N	本项目是天津市重大建设项目,并列入天津市十二五规划、国家中法合作年项目。总投资约150亿元,总建筑面积360万平方米,计划2013年一期建成投入运营。全部建成后预计年交易、销售额近1500亿元、可容纳各类企业和商户近1万余家,每天进场交易车辆将达4-5万辆,吸纳就业人员近10万人,带动就业可达50万人,创造税收15亿元。
1	http://baike.baidu.com/view/10738277.htm	航利星海湾	\N	“航利?星海湾”住宅小区位于彭州市新兴居住区金彭东路(市行政中心对面),总占地74845.50㎡,地上总建筑面积约14万平米,规划总住户900余户,停车位600余个,绿地率30%;容积率1.72,建筑密度32.9%。物业形态涵盖多层住宅、别墅、电梯公寓、商业街、大型商业卖场。
1	http://baike.baidu.com/view/10748211.htm	珠江假日半岛	\N	珠江假日半岛位于松江嘉松公路、沈砖公路路口,地铁9号线洞泾站东侧50米处,占地4.98万平方米,总建筑面积7.7万平方米。
1	http://baike.baidu.com/view/10946094.htm	云海湾	\N	云海湾项目位于长株潭融城核心区,芙蓉南路与披塘路交汇处西北角,距离省级行政中心仅4km。项目占地35.5555公顷,总建筑面积654577.22平方米。本项目定位为长沙的高档楼盘,主要产品为别墅和小高层。一期597户,小高401户,别墅196户。省府南迁,南城逐渐成为城市的政治、文化、金融等机构的办公驻地高度集中域,大长沙的CBD雏形已现,项目坐享“天子”脚下,无限升值潜力。景观资源规划合理利用地块原生资源,打造坡地园林与水系,建筑错落有致,每户见景;人车分流,高绿化、低密度,真正的人文生态家园。容积率1.059,整体绿化率47%,一期绿化率53%,高绿化、低密度,绿色生态领地。五大豪宅标配系统,打造湖湘名门、大户人家。
1	http://baike.baidu.com/view/11579013.htm	东岸绿洲半岛	\N	园林景观:独墅湖
1	http://baike.baidu.com/view/11584132.htm	南通中南军山半岛	\N	项目位于星湖大道、瑞慈医院南侧,毗邻国家AAAA级狼山风景区(含军山、狼山、剑山、黄泥山、马鞍山五山及园博园、滨江公园)东为南通经济技术开发区,北邻南通中央商务区(为同一家开发商)体育会展中心、南通行政中心,是目前南通市政府最为重点发展区域。
1	http://baike.baidu.com/view/11584516.htm	厦门庄园御海	\N	一、项目概况:
1	http://baike.baidu.com/view/11612381.htm	秦皇岛滨海湾	\N	滨海湾位于美丽的南戴河林海道与光明路的交叉口,占地16384.27㎡,总建筑面积41213㎡,容积率2.5,绿化率30%,共有3栋18层的小高层,距海只有300米的距离,面积在40—70平米,精装修全家电,拎包即可入住,装修风格多样化,每一户都配有入室花厅、观海露台。
1	http://baike.baidu.com/view/11614685.htm	绿洲半岛	\N	海收眼底山归心中绿色恩典,创环保舒适的人居佳地。拥览山海之灵气,坐享阳光之活力。目前光伸·绿洲半岛二期正在火爆热销中,二期共六栋小高层,大气挺拔,通透明亮,空间简约方正,以大户型为主,工程进展方面一切顺利,主体均已封顶;之后公司将陆续启动三期、四期项目
1	http://baike.baidu.com/view/11694955.htm	中南海知音藏海	\N	中南海知音藏海项目介绍:面积:36-77㎡房型:36㎡精装两房77㎡豪华精装套房层高:3.2米结构:无梁无柱框架结构大堂:5.8米层高,400余平米豪华精装气势空间装修:精装配套:24小时街区生活全天候大社区生活附加值:赠送5.2平米阳光空间=============================郑州海园林生活公园——中南海知音,位于构成大郑州未来城市经纬坐标的城市金边(郑汴路和中州景观大道),大郑州发展的金界地带。占地近80亩,建筑面积15万余m2,是郑州首个以海文化为主题的高尚居住区。11月20日取得预售证,预计2006年年底可交房
1	http://baike.baidu.com/view/11702690.htm	吴江君悦半岛	\N	君悦半岛项目总建筑面积近10万平米,欧式风情湖景豪宅,大面积奢侈景观园林,高绿化率。地建筑密度,私密尺度静谧气派,低容积率,舒适格调居住领地。
1	http://baike.baidu.com/view/11702748.htm	锦州海逸半岛	\N	海逸半岛,总占地面积约320亩,建筑面积约30万平米,低容积率,高绿化率。精心打造锦州湾唯一8层海景花园洋房、海景高层、一梯两户景观多层、海景别墅等多重建筑形态,成就高端国际滨海社区的登峰之作。
0	http://baike.baidu.com/view/11805073.htm	载人潜海	\N	2010年9月9日中国成功创造了3759米的中国载人深潜记录.你相信在3000多米高压低温的环境中,依然有龙虾和海参的存在吗?跻身狭小的圆球空间、下潜到3759米的幽暗海底又是怎样的感受?我国第一台自行设计、自主集成研制的“蛟龙号”深海载人潜水器3000米级海试日前获得成功,五星红旗首次飘扬在3759米的深海。昨日,在青选拔出的我国第一批深海潜航员付文涛、唐嘉陵首次亮相接受媒体采访,讲述了他们的传奇经历。
1	http://baike.baidu.com/view/11828522.htm	武汉南湖半岛	\N	南湖半岛位于武汉市洪山区南湖新城板块的核心区域,东边紧靠南湖环路,南、西临南湖,北接桂子园路(规划中);交通便利,建面约17万平方米;户型在160-240平米之间阔宅,一线湖景观湖。
1	http://baike.baidu.com/view/11828607.htm	南京恒盛尚海湾	\N	NO.2007G39地块项目位于下关区三汊河,由恒盛江旭(南京)房地产开发有限公司建设。规划总用地面积为113963平方米,地上建筑面积为398850平方米,地下建筑面积为148927平方米,建筑高度180米。规划建设有住宅、社区中心、幼儿园、配套商业及其他相关配套设施。
1	http://baike.baidu.com/view/11828647.htm	广州恒大御景半岛	\N	恒大御景半岛位于广州大型生态高档社区金沙洲,占地54万平方米,总建面逾100万平方米,由346座江景别墅、53栋全江景高层组成。恒大御景半岛前江后山,独拥2.8公里私家江岸线。稳踞广佛经济核心圈,辐射珠三角、港澳地区。可达广州、佛山市中心,经佛山一环、环城高速、广深高速,融入珠三角经济生活圈。
1	http://baike.baidu.com/view/11828791.htm	郑州郑开森林半岛	\N	郑开森林半岛是开封核心开发区临郑开大道的第一个城市综合体项目,是河南省和开封市的重点工程。建业大宏公司将凭借雄厚的资金实力、专业技术和综合管理优势,高起点、高标准地开发建设郑开森林半岛项目,要将其打造为开封的新名片。
1	http://baike.baidu.com/view/11828862.htm	德阳蓝湾半岛	\N	项目位于中江县凯北新城滨河景观带,总占地面积104亩,总建筑面积约27万平方米,住宅面积约22.4万平方米。规划总户数1800户,地下车位934个,约36000平方米,其中一期产品以情景花园洋房和叠拼别墅为主,户型涵盖了88-200平方建筑面积33000多平方米,共268套。同时蓝湾半岛还将修建9700平方的商业物业。
1	http://baike.baidu.com/view/11828871.htm	绍兴锦江半岛	\N	位于绍兴袍江中心地段,北临钱陶公路,西沿袍中路,东、南两面为王家池水系所环绕,交通便捷,地理环境得天独厚。锦江半岛由排屋、小高层、高层、商务楼、沿街商铺、中心花园、会所及半地下车库等八大功能区组成,总建筑面积11.86万平方米,绿化率达到30%以上,车位配比超过100%,园区的每一个组团都有休闲设施布置其中,功能齐全,让业主尽享生活的舒适与尊崇。为袍江地区一处不可多得的高尚水岸景观住宅园区。锦江半岛二期王家池1号,位于绍兴袍江新区商贸核心区域,东临王家池公园,紧依政府行政中心,占拥40万平米王家池壮阔水域。项目总用地面积65314平方米,二期规划由11层到27层的高层小高层组成。景观小区东南两面被王家池天然水系环绕,整个地块呈南低北高走势。
1	http://baike.baidu.com/view/11829233.htm	厦门永鸿尚海湾	\N	总建筑面积约6万平方米,定位为滨海度假休闲高档住宅小区,位于开发区二区,三面朝海,与厦门大学附属中学、小学为邻。占据独特的海景资源,体现海滨住宅特色,由三栋高层建筑、叠加别墅组成。
1	http://baike.baidu.com/view/11829264.htm	四川恒大御景半岛	\N	成都恒大御景半岛是恒大地产集团精心打造的重点标榜项目,位于四川省成都市金堂县毗河以南,迎宾大道以北,紧临金堂县中心区,交通便利。地块周边自然环境优越,与城区一河之隔,生活配套设施完备。项目自身配套有:商务会议中心,铂金超五星标准酒店,大型运动中心,以及大型商业中心。
1	http://baike.baidu.com/view/11829277.htm	清远碧桂园假日半岛	\N	碧桂园假日半岛位于广佛“特区”—广州新国际机场板块休闲度假生态圈。是由碧桂园地产倾情打造的大型山水度假之城。广州“第二绿肺”王子山脉环抱,8000亩天然湖泊静谧,最大保护性开发原生态珍惜山水,水域的同温生态与林海形成的天然温控防护层,缔造了一个自然的山水岛国。据有关资料显示,这里的负氧离子含量高达6000个/cm³。
1	http://baike.baidu.com/view/11829443.htm	秦皇岛时间海	\N	恒泰·时间海占地面积341300平方米,总建筑面积1273162平方米。项目地处辽宁省山海关老龙头沿海向东3000米处滨海经济区滨海大道,项目南面近距离享受渤海湾天然一线海景。周边环境优美,人文气息浓郁,有碣石宫、姜女坟、三女峰、将军湖、九门口长城、前卫斜塔等十余处知名景区。
1	http://baike.baidu.com/view/11829536.htm	绍兴香滨半岛	\N	香槟半岛
1	http://baike.baidu.com/view/11829641.htm	盘锦漫步地中海	\N	本项目占地面积76203平方米约为114.3亩,项目地块于田家东侧,昆仑大酒店斜对面。紧邻主要城市交通道路——向海大道。地处田家东北区域,是田家商品房开发新势力的代表区域,区域大盘林立,居住氛围日趋成熟,城市配套日臻完善,是未来居住和投资的理想地域。地块西侧紧邻杨家总干渠和城市带状公园,居住环境优美,整个项目用地成较规则的四方形,地形平坦,且没有动迁户。
1	http://baike.baidu.com/view/11829643.htm	上海华纺易墅上海湾	\N	华纺易墅上海湾,临淀山湖而建,建筑面积为10万平方米,与朱家角隔岸相观,位处邻高尔夫、游艇俱乐部、马会、豪宅等云集的淀山湖滨社区。意大利托斯卡纳的建筑风格,主力户型为130-240平方米。
1	http://baike.baidu.com/view/11829674.htm	葫芦岛海逸半岛	\N	成立于1984年的锦州天兴房地产开发有限公司,一直秉承“诚信服务、开拓创新、”的经营理念。在20多年的风雨历练中,不断突破自我,创造了一系列的建筑精品。如今,天兴带着“海逸半岛”,以国际滨海样板居住区的理念,矗立于辽西最为璀璨耀眼的锦州湾畔。作为锦州的儿女,天兴肩负着为辽西人民创造优质生活的重任。天兴之于锦州,正如锦州之于渤海湾。在时代的风口浪尖上,天兴见证着锦州迈向国际化的蜕变。锦绣大地,百年置业,天兴将伴随着锦州的发展,迈向新的高度。
1	http://baike.baidu.com/view/11829678.htm	台州新明半岛	\N	新明半岛位于台州市椒江区白云山西路与永宁河交汇处,北临82省道,南临规划中的大学城园区,东临台州大道、台电小区,西临永宁河,是一个依水而建的天然半岛楼盘项目,距台州市政府、市民广场仅3分钟的车程,距离黄岩、路桥约20-25分钟。
1	http://baike.baidu.com/view/11829689.htm	天津首创国际半岛	\N	首创国际半岛是首创置业极为重要的战略开发项目,鸿篇巨制构筑一座现代化生态宜居新城,前期概念规划设计邀请世界著名的建设顾问公司英国阿特金斯完成,以构筑一座国际生态宜居新城为核心理念,总体规划由低密度、花园洋房、小高层住宅板块、文体教育板块、商业金融板块、医疗卫生板块、城市公园板块和市政设施板块等六部分共同构成,建筑风格设计由西班牙、南法、英伦、瑞士和意大利五种欧洲代表风格共同组成,项目规模体量宏大,总占地面积298公顷,总建筑面积约300万平米,综合容积率1.0,整体绿化率超过40%,分区居住组团地块12个,总体开发周期5年左右,未来将可容纳5-10万人口居住,远期全面建成后将成为一座交通便利、环境优美、设施完善、居住舒适、生态宜居的国际风范小镇。
1	http://baike.baidu.com/view/11829789.htm	天津恒大御景半岛	\N	恒大御景半岛位于天津市宁河县芦台镇桥北新区。项目占地面积约1500亩,住宅面积约114万平米,商业配套面积约47万平米。建筑设计采用了欧式后现代风格,建筑形体富于明丽时尚的时代气息,又渗透稳重大气的古典气质。简洁的形体,考究的比例,精美的雕饰,形成流畅、和谐的韵律感。园林设计采用欧洲规整对称式的园林景观、广场铺地,配以自然曲折的休闲游线,打造充满欧洲小镇氛围的宜居社区。规划区由中心绿地分隔为低层住宅区、高层住宅区和配套沿街商业区,地块内部道路以步行为主,兼顾搬家、环卫和消防等车辆通行,环形组团路和其他地块相联通,形成完善的车行、步行体系。由中心绿地形成规划区的东西景观轴,作为整个规划区的结构骨架,向两侧渗透至宅旁绿地,构成结构清晰、方正开敞的空间结构,并且通过中心轴线向东联系地块二。
1	http://baike.baidu.com/view/11829866.htm	宁波美的蝴蝶海	\N	美的梅山项目位于梅山岛保税港区核心地带,北向规划建设大型体育公园,东靠国际行政商贸中心,西望滨海景观,总建筑面积约32万平方米,规划以联排别墅、双拼别墅和独立别墅为主,辅以高端会所、游艇会所、度假休闲等功能设施。
1	http://baike.baidu.com/view/11830050.htm	漳州永鸿尚海湾	\N	永鸿·尚海湾是永鸿国际集团倾情巨资打造的滨海度假休闲高档住宅小区。尚海湾占地面积约52亩,总建筑面积约6万平米。项目地处厦门湾、漳州港滨海一线海域,三面环海,金色沙滩、海风、阳光、浪涛、林景、海鸟在这里随处可见,这里天生就是绝佳的滨海度假胜地。永鸿集团更将这得天独厚的海滨风光引入住宅区,在尚海湾,每个人都有一个蓝色度假梦,而度假只是这一片港湾的生活方式而已。项目由三栋高层建筑、叠加别墅组成,在总体规划上力求做到最大限度地利用海景资源,做到户户有海景,体现真正的海滨住宅特色。项目紧邻厦大附小等学校,教育资源丰富。被誉为下一座“鼓浪屿”的双鱼旅游岛,就在尚海湾的家门口。作为国内首座大型生态人工岛的双鱼岛,目前正在如火如荼的建设当中,将建成以旅游度假、休闲体育、文化娱乐、商业居住为主的生态型岛屿。
1	http://baike.baidu.com/view/11830071.htm	广西嘉和冠山海	\N	嘉和冠山海总占地1500亩,总建筑面积100万㎡,项目位于“天下第一滩”银滩西景区,背靠国家森林公园冠头岭,与“中国最佳果岭球潮—海门高尔夫为伴,占山瞰海,引海入城,从滨海度假人居需求出发,整合度假住宅、度假园林、度假服务、度假安防及度假商业五大系统打造南中国山海高尔夫度假城邦。
1	http://baike.baidu.com/view/11830106.htm	东莞蓝湾半岛	\N	蓝湾半岛地处东莞石龙沙河北岸,沙河大桥东侧,5分钟畅享石龙、石湾双城新城中心之繁华,尊享石龙新火车站及城际轻轨R2线的一级辐射区成熟配套。
1	http://baike.baidu.com/view/11830107.htm	宁波星海湾	\N	星海湾位于崇寿镇,占据杭州湾新区、上海、宁波、杭州的几何中心。率先享受慈溪、余姚两城繁华,价值潜力一触即发。
1	http://baike.baidu.com/view/11830134.htm	郑州伟业莱茵半岛	\N	伟业莱茵半岛项目占地近80亩,将建设成为一个精美、高品位的集度假、休闲为一体的西班牙风格与东南亚元素相结合、最具异国情调的温泉度假中心。小区容积率仅0.6,建筑密度18.9%,绿化率高达45.8%,由10栋4-5层的产权式酒店组成,其中一栋为4星级酒店,配套完善。户型由48㎡---92㎡的一房或两房供您选择。
1	http://baike.baidu.com/view/11830162.htm	惠州中航元屿海	\N	中航·屿海是一个占地5600亩拥有山林湖海岛资源的纯度假滨海旅游胜地,旨在打造岛岸度假的新模式。项目重点打造的旅游配套包括:海岛生态旅游度假区、3000亩原生态森林运动公园、滨海风情商业街及酒店群、度假休闲公园、坪峙岛火山地质公园、海岛玻璃教堂、山顶无边际泳池、风之谷观景带等。
1	http://baike.baidu.com/view/11830163.htm	汕头庄园御海	\N	庄园御海项目总用地面积600亩,总建筑面积25万㎡,总户数1143户,容积率1.38,项目分为736套单身公寓、203套的别墅,204套的高层住宅组成,项目以庄园香槟国际大酒店为主。
1	http://baike.baidu.com/view/11830170.htm	福州星海湾	\N	项目位于福州金山乌龙江畔,总建面积103566.8平方米,容积率1.699。一期规划为纯粹别墅社区,产品包括双拼、联排、叠拼。二期包含3栋40层超高层公寓及高端主题式酒店,超百米巨擘晋升金山最高建筑,成为江畔地标建筑群。
1	http://baike.baidu.com/view/11830245.htm	南昌中信庐山西海	\N	中信庐山西海项目位处江西九江的庐山西海国家风景名胜区,素有中国“桃花源”发祥地之说。启动区总占地7平方公里,占据最美湖岸线景观,坐拥“7湾、8岛、1湖、1山”罕世资源,规划分为养生度假区、生态乐活区、会务康体区以及运动休闲区四大主题,重点打造“2个公园、3个基地、5个主题酒店”,以“身心修养”为核心价值,构建“身心学禅”四大价值体系,通过对区内生态契约、休闲养生、商务会议、绅士运动、教育培训、禅修太极等一系列特色主题的精心设计,使得国内外客户在体验极致生态社区的同时,得以享受一站式度假服务和圈层平台。项目景区占地680平方公里,水域面积308平方公里。项目占地面积约70万平方米,总建筑面积近100万平方米。
1	http://baike.baidu.com/view/11830337.htm	南阳建业森林半岛	\N	项目总占地479亩,项目总住宅面积60万平米,是集国际居住区、五星级酒店、国际教育园区、亲水湿地公园、风情商业街等为一体国际化滨水生活综合体。建业.森林半岛,是建业住宅集团继建业绿色家园、桃花岛之后在南阳开发建设的又一个城市经典产品。项目位于滨河路与312国道交会处,背靠独山,东临白河,北依第七届全国农民运动会主场馆,白河支流纵贯地块,绿地率高达40%以上,不可复制的生态水景和独山天然氧吧,让生活品质高人一等,尽显帝王气势!建业·森林半岛项目拟分为五期开发,一期产品规划有9栋高层建筑。在景观规划上,以“水、森林、蓝天、白云和游鱼”为天然设计元素,通过现代的施工工艺和写实的手法进行景观描绘,营造一个集水流、岛屿、林木及穿插其中的休闲漫步道等多项元素为一体的小区中心生态公园。
1	http://baike.baidu.com/view/11830438.htm	北海嘉和冠山海	\N	嘉和冠山海总占地1500亩,总建筑面积100万㎡,项目位于“天下第一滩”银滩西景区,背靠国家森林公园冠头岭,与“中国最佳果岭球潮—海门高尔夫为伴,占山瞰海,引海入城,从滨海度假人居需求出发,整合度假住宅、度假园林、度假服务、度假安防及度假商业五大系统打造南中国山海高尔夫度假城邦。
1	http://baike.baidu.com/view/11830450.htm	宜宾龙湾半岛	\N	项目位于长宁县花园地块,客运中心背后。北临江长路,东靠碧玉溪河,地理位置独特,碧玉溪河蜿蜒曲直就像一条盘旋的龙,而项目处于龙头位置。再加上沿河而居形成独特的半岛生活圈,因此我们取名为“龙湾半岛”。龙湾半岛由宜宾宏泰房地产开发有限公司打造的长宁县重点项目。是未来城市中心唯一沿河而居的大型高端国际社区。项目总占地110亩。绿地率最高达42.5%。
1	http://baike.baidu.com/view/11830959.htm	兰亭御湖城爱琴海	\N	兰亭御湖城位于太原市晋源区晋祠路2段,地处长风商务区核心地段,周边被长风西商贸圈、西山创意产业园、晋阳湖生态文化旅游区、奥体产业区所环绕,是长风商务区最具发展潜力的中心地段。
1	http://baike.baidu.com/view/11831494.htm	地纬东洲半岛	\N	地纬·东洲半岛是一个欧陆式风格的高档居住社区,位于江苏省海门市长江路39号,东临长江路,北靠北海路,南临海门河,西临日新河,内庭有2万平方米公园式景点绿化,景观好,交通好。小区总建筑面积17万平方米,由小高层和高层公寓、别墅、商业组成,公寓面积分别为96㎡、137㎡、146㎡等,房型方正,得房率高。建筑外墙高级面砖,配套设备高档品牌,经典奢华,品质一流。
1	http://baike.baidu.com/view/11831759.htm	悦海湾	\N	悦海湾商务区项目东起银川市中轴线万寿路,西邻阅海公园,南依小西湖,北至沈阳路,规划用地3300亩,建筑面积400多万平方米,概算投资400多亿元。该项目今年年初开始征集设计方案,共有6家国内外顶级设计公司竞标,最后英国阿特金斯公司的“容纳之水”设计方案通过专家评审。该公司商务区的设计概念首先体现现代化、国际化,整个商务区建设以亲水、近水理念为主,靠近湖边的建筑以低层为主,远离湖边的建筑以高层为主,不同区域的建筑都能与阅海相望。而已引进的项目,其建筑也各具特色,其中有莲花瓣设计的会议中心、高耸如柱状的酒店建筑等。
1	http://baike.baidu.com/view/11832175.htm	荣新江南半岛	\N	荣新•江南半岛由四川荣新房地产开发有限公司独立开发,项目位于苍溪县江南新城核心区域,项目总占地91亩,折合占地60786.7平方米,总建筑面积约254954.79平方米,其中地上部分建筑面积212180.88平方米,普通住宅建筑面积167594.09万平米左右,商业配套面积20624.95万平方米左右,设计住户2099户。
1	http://baike.baidu.com/view/11840715.htm	米罗公园	\N	米罗公元”地处“CBD前街”,东二环光明桥东南角,紧邻东二环,距东三环不足800米,距CBD旺地中心1500米,是一个很北京、很龙味、很品位的国际社区。项目背靠劲松成熟大社区,距建国门、国贸商圈和方庄大社区均不足1.5公里,周边交通网络发达,有30余条公交线路,是连接两大商圈和两大社区的重要枢纽,位置优势得天独厚。
1	http://baike.baidu.com/view/12399258.htm	中铁·诺德丽湖半岛	\N	中铁·诺德丽湖半岛是一个城市住宅小区,位于海南省海口市,面积876667平方米。
1	http://baike.baidu.com/view/12747338.htm	万晟中央公园	\N	\N
1	http://baike.baidu.com/view/14435905.htm	保利·中央公园	\N	保利中央公园由保利(北京)房地产开发有限公司开发建设,以京城门户先导示范统筹考虑绿色环保为理念打造的第二CBD完美天际线的收尾之作。2010年北京市政府已经确定将大望京商务区规划建设成为北京第二个CBD,在未来的5-10年里政府将以国际化现代化先进的开发理念,来打造大望京商务区,使该区域成为以商业、商务功能为主导的城市综合区。世界500强企业中有16家已扎根望京。
1	http://baike.baidu.com/view/14803459.htm	海富海	\N	项目介绍:海富源·海富海项目位于青岛市开发区滨海大道以南,石雀滩路以北,金沙滩畔稀缺纯多层情景洋房。距开发区政府,薛家岛仅5分钟车程,区内可乘1、2、3、4、9、18、20等路公交车到达各区域,交通便利,生活便捷。理工大学、北京电影学院、石油大学、开发区第五中学、薛家岛中心小学凤凰城内高素质双语幼儿园等汇聚周边。海富源海富海项目以健康、环保、自然、和谐为规划理念,将自然主义与人文主义完美结合,40%的绿化率,环境优美,打造出一个高档自然的理想居住之地。另胶州湾“一桥、一隧”工程进行中,届时开发区至青岛市区仅需10分钟,发展前景看好,升值潜力无限。
1	http://baike.baidu.com/view/14860240.htm	湛园-海德公园	\N	湛园海德公园一号项目总投资约3亿元人民币,总占地面积约8.36万平米,总建筑面积约20万平米。湛园海德公园一号主要建设内容为8座15~25层的高层住宅,2座10层的小高层住宅,8座8层的多层住宅,1座5F的公寓楼,4座低层LOFT和一座3层高尚会所。其中11#高层住宅楼的1-4层配套设有公建服务用房。另外,项目在地块北侧设有1处1层的地下车库,主要作为停车场和设备间。
1	http://baike.baidu.com/view/14928836.htm	鲁银城市公园	\N	\N
1	http://baike.baidu.com/view/14955871.htm	万科四季花城西半岛	\N	万科·西半岛项目位于武汉市区西北方向,属汉口东西湖区金银湖生态旅游区内,距汉口西北湖广场车行距离15公里(20分钟),距汉口火车站12公里,距万科在东西湖区已开发完成的另一大型人居项目万科四季花城——车行距离5公里。西半岛有着典型的江南水体地貌,优越的生态环境,多样的自然物种,稀缺的双半岛地形,西半岛的用地约545亩,其中约303亩地建房子,另外的2/5,约244亩是代征地,大部分用作绿化,留给身体、眼睛、休息;建筑在大面积绿地、湖面的环绕中,在这里,建筑是一种点缀,自然才是主角。西半岛建筑以地中海附近国家建筑
1	http://baike.baidu.com/view/15179090.htm	景园悦海湾	\N	景园悦海湾,由甘肃商会策划、景园集团在海口倾力打造的房地产项目。
0	http://baike.baidu.com/view/16632.htm	大梅沙海滨公园	\N	大梅沙海滨公园于1999年6月18日建成,建设总投入高达1.2亿元,是广东省5A级旅游景区。位于深圳特区的东部、风光旖旎的大鹏湾畔。这里三面环山,中间开阔平缓,一面临海,1800米的沙滩就镶嵌在这青山碧海之间。作为深圳市委、市政府在99年度为民办十件实事之一,免费向公众开放。
1	http://baike.baidu.com/view/1760293.htm	泉山森林海	\N	中新泉山森林海总占地面积约1600亩,建筑面积约120万平米,总体分四期开发,其中一期约27万平米,为南加州建筑风格,物业类型分别为:5F逐层退台式花园洋房、叠拼洋房、联排洋房、双拼联排洋房,共计1680户。
0	http://baike.baidu.com/view/3005930.htm	厦门海湾公园	\N	厦门海湾公园位于福建省厦门市湖滨西路西侧、厦门西海域和筼筜湖之间,公园用地总面积20.01万平方米,地势平坦,园内可西眺大海,东望筼筜湖和白鹭洲公园,西北方向是海沧大桥,美丽的鼓浪屿也在视线之内。在景观设计上,公园分为天园、地园、林园、草园、水花园、滨海风光和星光大道7大景区,并以星光大道为界分为北园和南园。
0	http://baike.baidu.com/view/3410024.htm	大河宠物文化公园	\N	大河宠物文化公园‚位于河南省省会郑州市北郊、贾鲁河景区南岸‚花园路与连霍高速公路交汇处。是一个完整的大型国际性的宠物经济和宠物文化产业园区;园区的四大系统区域(花、鸟、鱼、犬、民俗文化)包括宠物活体及相关产品展示、宠物医疗卫生、宠物竞技、宠物服务、宠物寄养、宠物训导参观、餐饮住宿、品牌办公、宠物防疫检疫、宠物文化研究与交流、宠物艺术、职业教育、会展经济、比赛等10余种市场功能。
0	http://baike.baidu.com/view/3526496.htm	海湾公园	\N	海湾公园,位于厦门岛湖滨西路西侧、厦门西海域和筼筜湖之间,公园用地总面积20.01万平方米,地势平坦,园内可西眺大海,东望筼筜湖和白鹭洲公园,西北方向是海沧大桥,美丽的鼓浪屿也在视线之内。
1	http://baike.baidu.com/view/3557641.htm	汉口东部购物公园	\N	汉口东部购物公园150000平方米的缤纷购物公园—汉口东部购物公园;雄踞城市交通大动脉解放大道与二七路两大金街口,商业规划采取“商业街+主力店”最具商业活力的商业形态规划形式,2大主力店呈哑玲型布局在商业街两端,将外部人流导入街区,并使主力店与商业街人流形成互动共享,形成商业磁场;汉口东部购物公园整体业态定位规划为集为一体一站式消费的区域性商业中心,辐射整个汉口东北部三大社区组团购物、休闲、娱乐、文化。
1	http://baike.baidu.com/view/3571417.htm	印度尼西亚缩影公园	\N	印度尼西亚缩影公园,位于雅加达市区以东,公园占地900多亩,1975年建成,1984年正式开放。
1	http://baike.baidu.com/view/3645304.htm	利海尖东半岛	\N	总占地面积约10万平方米,作为利海进驻佛山的首个项目,利海尖东半岛项目北临佛山涌、南临东平河,水景资源非常丰富,坐享双水景的优质景观资源,成为佛山城央不可多得的低密度双水景半岛绿色豪宅别墅住区。一期为别墅组团,二期楼高六层的电梯洋房组团,分别为为1#组团、2#组团、3#组团、4#组团、5#组团。
0	http://baike.baidu.com/view/3891601.htm	七星峰森林旅游公园	\N	七星峰森林旅游公园,位于黑龙江省集贤县西南部二公园的总面积为6513平方公里,森林覆盖率多达80%,是三江东部地区最大的省级森林旅游公园。
1	http://baike.baidu.com/view/4027539.htm	荣盛龙湖半岛	\N	荣盛龙湖半岛位于雄州西路以南,龙池西路与龙池东路之间,总建筑面积159691平米,其中商业面积3300平米,共建有850个停车位,小区的建筑密度是14.59%,容积率1.71,小区的绿化率达到35%。项目紧邻新六合区政府,项目内配备双语幼儿园,紧邻六合实验小学、励志中学。
1	http://baike.baidu.com/view/4261174.htm	汤泉半岛	\N	汤泉半岛位于惠州国家级汤泉度假区,同时被纳入惠州市大江北区,为政府规划的高尚住宅区、未来惠州的居住中心。
0	http://baike.baidu.com/view/4291560.htm	津轻半岛	\N	\N
1	http://baike.baidu.com/view/4303494.htm	南桥半岛	\N	南桥半岛位于两条玉带河水环抱中,需经一个桥才能上岛,形成大成都北唯一一个纯岛居别墅社区。距离成都23公里,车程20分钟,完全融入“成都半小时经济圈”范畴。下广汉高速出口前行200米即到南桥半岛,建筑面积从260-340平米,产品有双拼、联排。
1	http://baike.baidu.com/view/4303495.htm	南桥半岛	\N	南桥半岛位于两条玉带河水环抱中,需经一个桥才能上岛,形成大成都北唯一一个纯岛居别墅社区。距离成都23公里,车程20分钟,完全融入“成都半小时经济圈”范畴。下广汉高速出口前行200米即到南桥半岛,建筑面积从260-340平米,产品有双拼、联排。
1	http://baike.baidu.com/view/4313281.htm	融智总部公园	\N	融智总部公园以"EBD(生态商务区)"为设计主旨,定位为果岭与绿洲上的生态独栋总部基地,追求与传统CBD模式既相互区隔,又和谐发展的生态商务模式
1	http://baike.baidu.com/view/4354674.htm	东田巨城擎天半岛	\N	擎天半岛位于临平星桥板块,北靠藕花洲大街,南邻临丁路,紧邻规划地铁1号线和3号线。总建筑面积约36万平方米,规划设计尊贵英伦联排别墅区、俊雅高层景观公寓和英伦风情商业街区。
1	http://baike.baidu.com/view/4402377.htm	海怡半岛	\N	海怡半岛(SouthHorizons),是香港一个大型私人屋苑,位于香港岛南区鸭脷洲西部,为和记黄埔发展有限公司旗下物业,约1992年至95年落成。海怡半岛分4期(第1期为1至6座,第2期为7至16座,第3期为17至23A座,第4期为25至33A座,共建有34座住宅大楼(不设第14、24、34座,但设有第13A、23A、33A座)而第4期的25-28,32-33A座名为御庭园。海怡半岛多数的大厦都是沿海岸而建成,所以大部份的单位均可以欣赏到全海景,而且设施齐全。
1	http://baike.baidu.com/view/4424759.htm	钻石半岛	\N	钻石半岛位于无锡市新区中心区板块内,北靠金城路,东依长江北路,西南邻伯渎港河。周边环境优美,生活配套设施齐全,交通便捷。
0	http://baike.baidu.com/view/4494205.htm	西樵山梦工场主题公园	\N	西樵山梦工场主题公园位于广东省佛山市南海区西樵镇国家重点风景名胜区西樵山山脚下。现已改名为西樵山国艺影视城。
0	http://baike.baidu.com/view/4536531.htm	北京国际汽车露营公园	\N	位于北京市丰台区南苑村,团河路东侧,占地600亩,可同时容纳150顶帐篷,可同时容纳1000人露营,具有自然、低碳原生态等特点。
1	http://baike.baidu.com/view/4615212.htm	郑州建业森林半岛	\N	建业·森林半岛,是建业住宅集团继金水花园、建业·广场、建业·城市花园之后开发建设的又一个高端领跑产品。项目位于郑州市文化腹地,东风路中段,怀抱100亩中州绿荫广场。项目总占地面积260亩,绿化率高达50%,环抱7万平方米都市生态林,并有接近1万平方米生态水景。
1	http://baike.baidu.com/view/4761778.htm	苏州格林乡村公园	\N	\N
0	http://baike.baidu.com/view/480543.htm	仙洞山公园	\N	仙洞山,位于黑龙江省七台河市中心地区,是该区域最大的一处自然景观,它北接桃山水库,西望桃山公园,南邻七台河繁华闹市,地理位置优越,自然环境宜人。所辖仙洞山广场建于2003年,占地21960平方公里,设施齐全,与背后公园的原生景观自然结合为一体,是七台河市民重要的休闲场所。
1	http://baike.baidu.com/view/4988490.htm	北京朝阳森林半岛	\N	北京朝阳森林半岛,附属于北京鳄鱼生态村,地处北京市朝阳区朝阳北路东端,小坝河与温榆河交汇处。项目北距机场第二高速3公里,南距京通高速6公里,20分钟可抵达国贸CBD。
1	http://baike.baidu.com/view/5096950.htm	绿舟公园	\N	青羊绿舟公园从空中俯瞰,形似一条沿绕城高速路内侧一路向东“行进”的船,从公园内部穿越的光华大道、成温路就像这条船的桅杆,并将公园分成了A、B、C三个区域。
1	http://baike.baidu.com/view/5368174.htm	青建依山半岛	\N	青建依山半岛位于青岛市市北区劲松三路77号,北靠城市主干道长沙路,东接劲松五路,西邻劲松三路,南侧靠近同德路,地理位置优越,交通便利。青建依山半岛总占地面积55360.91平米,涵括了住宅、底商、地下停车场等产品,住宅由15栋16~20层的高层组成。
1	http://baike.baidu.com/view/5384979.htm	斌鑫中央国际公园	\N	斌鑫中央国际公园是重庆斌鑫集团携手重庆嘉和集团于2011年打造的大型公园休闲地产。项目位于重庆市九龙坡区华岩风景区(龙门阵魔幻山主题乐园大门对面)。项目坐享一山一湖三公园稀缺性资源(一山:数万亩森林绿肺的中梁山;一湖:风景旖旎的华岩水库;三公园:400多亩的华岩风景区、800多亩的龙门阵主题公园、万亩的原生态尖刀山森林公园)。
0	http://baike.baidu.com/view/552988.htm	西安莲湖公园	\N	莲湖公园位于西安市城内莲湖路18号,建在唐代长安城的“承天门”遗址上。明代朱元璋的次子朱樉依这里低洼地势引水成池,广种莲花,故名“莲花池”。1916年辟为公园,称“莲湖公园”,是西安历史最悠久的公园。经逐步建设,公园环境优美,游乐景点增多,设施不断完善。公园北门为传统建筑,古朴典雅。
1	http://baike.baidu.com/view/5535568.htm	富星半岛	\N	富星半岛位于高明荷城市中心,北接高明大道,迅速通达高明各个镇街以及佛山各区镇,交通相当便利,从高明汽车站自驾车约10分钟可到达。富星半岛的交通路况完善,拥有多条大型道路。南靠沧江河,东临秀丽河,江景资源丰富,
1	http://baike.baidu.com/view/5536773.htm	阳光半岛	\N	3000亩原生态群岛水域,2公里天然绿色亲水走廊,28个主题风情岛屿。雄踞华东地区最大的特色机械工业经济园区——新芜技术开发区之巅、国家级生态县之肺,静处南京、上海、杭州等一级城市及九华山、黄山等旅游风景区枢纽,集商务、休闲、度假、旅游等功能之大成。
1	http://baike.baidu.com/view/5596504.htm	中华美德公园	\N	重庆中华美德公园以中华美德为主题,以中华美德格言为载体,通过自然石刻、碑刻、书法、字画、雕塑等表现形式,以礼仪诚信、爱国敬业、自强不息等中华美德格言为主线,体现公园文化与生态的有机结合,将格言内容和园林景观融为一体,突出表现中华美德的博大精深和文化传承。
1	http://baike.baidu.com/view/5778299.htm	芜湖阳光半岛	\N	阳光半岛坐落于芜湖县,紧邻高速出入口,距离芜湖市区高速公路车程仅20分钟。面积达3000亩,项目内容纳了28座原生态岛屿,环绕在120万平方米的水面上,仅一条贯通项目的亲水长廊就长达2公里。巨大的规划手笔,给人带来了前所未有的度假体验,享受的同时,更增添了傲人的名门气派。阳光半岛无疑是芜湖乃至长三角地区的一个顶级的度假胜地。
1	http://baike.baidu.com/view/5839585.htm	新家源城市居住公园	\N	\N
1	http://baike.baidu.com/view/5931815.htm	周口建业·森林半岛	\N	周口建业·森林半岛位于东环路和沙颍河交叉口的西北角,地处未来城市发展的核心区域——东新区。东新区是政府规划的集行政办公、文化教育、生活居住、综合服务等多功能为一体的现代化综合性新城区。小区东临城市主干道东环路,向北是周口第一大道文昌路,交通非常便利。小区周围自然环境优美,南侧是风景秀丽的沙颍河,北边有政府投资1.4亿建设的的周口公园,占地800多亩,仅水景就达180多亩。科技馆、体育馆、文化艺术中心,周口师范,实验小学,中州饭店遍布周边,基础设施齐全,生活方便。
0	http://baike.baidu.com/view/6072430.htm	大洪山火山地质公园	\N	湖北大洪山火山国家地质公园位于随州市洪山镇,占地约三千亩,拥有大洪山水库(又名琵琶湖,琵琶咀)水域约九千亩,被誉为“鄂中瑶池
0	http://baike.baidu.com/view/6294516.htm	国际汽车露营公园	\N	2011年8月26日“首届北京国际汽车露营大会”将在丰台区南苑乡南苑村的北京国际汽车露营公园举行。届时,这座去年开工的北京首个汽车露营公园也将投入试运营,面向市民开放。国际汽车露营公园利用原有的600亩的混植林地,在保持林地原生态的基础上,增植不同精品林木,搭建活动车房,形成露营公园。目前,园内栽有树木13万株,最大的草场面积约1.3万平方米。有5片水塘,面积约3万平方米。
1	http://baike.baidu.com/view/6498967.htm	花园半岛	\N	华纺锦宸·花园半岛位于海陵区森园路南侧、规划鼓楼路东侧。由江苏华纺锦宸投资置业有限公司开发。本项目总用地面积223742平方米,规划建设79幢住宅楼,其中高层30幢,多层16幢,低层33幢。总建筑面积381630平方米,总户数1773户,其中高层住宅1471户,多层住宅211户,低层住宅91户。同时建设社区用房、物管用房等配套设施。小区内道路两侧、住宅楼房前屋后合理布置绿化,绿地率31.03%。
1	http://baike.baidu.com/view/6544119.htm	安亭中央公园	\N	安亭中央公园是一个体量20万方的在安亭也是最大的高端综合社区,整个社区有多层、小高层、高层、联排别墅以及8000方的商业用地其中有菜场、幼儿园、商业店面、会所等配套设施,步行只要10分钟就可以到达地铁11号线安亭站仅需45分钟即可到江苏路,并可换乘轨道交通2号线至中山公园、人民广场、世纪大道等城市副中心,也可在曹杨路换乘轨道交通3、4号线至徐家汇、延安西路等各个大型购物休闲中心,在购物方面本案距离繁华的墨玉路、新源路、安亭老街、嘉亭荟商业广场、世昶生活广场等区域步行距离只要5~10分钟,足以满足你生活所需。
1	http://baike.baidu.com/view/6691038.htm	三盛海德公园	\N	三盛海德公园,坐落于万亩镜台山森林公园上,近揽豪阔的金蛇头外海,靠山面海的地理优势铸就其山风上水的居住情境。作为宁德首席半山别墅大盘,项目揽阔420亩浩瀚疆域,绿地率更达40%以上,依循山体坡势,规划有独栋、类独栋、叠拼、花园洋房及联排别墅,更有18幢多层及小高层板式住宅列鼎于此。
0	http://baike.baidu.com/view/6741874.htm	沭阳南湖公园	\N	南湖公园国家AAA级旅游景区,位于沭阳县南部新城区,沿着学院路一直往西,到北京南路交汇处,一座崭新的南湖公园应运而生。南湖公园建设工程是县委、县政府为推进南部新城区建设而实施的一项重点工程,是我县最大的综合公园,也是我县为打造苏北最大最美城市的样板公园。通过公开征集市民意见取名南湖公园,寓意纪念建党九十周年,大力弘扬革命传统。
1	http://baike.baidu.com/view/6752624.htm	新桥·阳光半岛	\N	六安新桥阳光半岛文化旅游综合项目项目位于寿县新桥国际产业园核心位置,项目由安徽省政府牵头,阳光半岛投资有限公司与山水盛典文化产业有限公司共同打造的大型山水实景演出签约仪式在合肥举行。
1	http://baike.baidu.com/view/6865307.htm	天琴半岛	\N	天琴半岛项目位于广东省河源市,管辖源城区、和平、龙川、紫金、东源、连平等5个县一区,全市总面积158平方公里,人口约350万,河源山清水秀,是座新兴的旅游城市,有中国绿色明珠之称,河源主要旅游景点:万绿湖、镜花缘、丹霞山、地下龙宫、新丰江国家森林公园、亚洲第一高喷泉、热水漂流、龙源温泉、年接待中外游客500万人次以上。
1	http://baike.baidu.com/view/7120147.htm	新城香悦半岛	\N	新城香悦半岛位于城西勤业核心生活圈,26万方高尚居住生活区,以三大独立社区的私密形式,构建一个法式独栋别墅社区及两个新古典精致公寓社区。附近有公园、学校、银行、邮局、银行等配套设施晚上,交通也十分便利。
1	http://baike.baidu.com/view/7170069.htm	海洋半岛	\N	海洋半岛由香港海洋集团投资,是湖南海洋环球置业有限公司在长沙的开山之作。项目规划总建筑面积约341681平方米,包括11栋迎河而立的瑰丽住宅,自带商业街、港式生活的体验中心、幼儿园、地下车库等配套设施。
1	http://baike.baidu.com/view/7202876.htm	甘肃远达锦绣半岛	\N	甘肃远达锦绣半岛是位于甘肃兰州安宁区黄河市场对面的住宅小区
0	http://baike.baidu.com/view/7281003.htm	河豚鱼海湾	\N	\N
1	http://baike.baidu.com/view/7319670.htm	纽约公园	\N	纽约公园位于廊坊安次的核心区,地理位置非常的优越,南边紧邻龙河高新产业园区和安次区的区政府行政大楼
1	http://baike.baidu.com/view/7352634.htm	万科湖畔度假公园	\N	万科湖畔度假公园是万科地产在三亚的第二个项目,经历了森林度假公园的探索,湖畔度假公园作为另一个度假地产将会是更加成熟的。无论是建筑的打造,还是服务的经营,项目都引进了全新的度假理念,是国内度假新模式的领跑者。万科湖畔度假公园位于三亚市主干道迎宾路中段,是未来三亚新城的中心。距海棠湾、亚龙湾、大东海、三亚湾四大湾区距仅需15分钟车程,成熟的交通配套让您的城市假日生活瞬间畅达。整个项目占地28万平方米,建筑面积31万平方米,由酒店式公寓、产权式酒店、湖畔特色商业街、自行车赛道、足球基地、运动聚集地等组成,旨在将其打造成国内第一个私人度假酒店群。为让业主得到更多的度假体验,万科湖畔度假公园引入全新的V-CLUB度假服务体系,以定制客户个性化的需求为出发点,来这里,便能定制你的度假王国。
1	http://baike.baidu.com/view/7750779.htm	建业森林半岛	\N	建业森林半岛,是安阳市重点招商引资项目,是建业住宅集团在河南省范围内开发的第16座森林半岛,是继桂花居项目之后,建业在安阳打造的又一标杆社区。安阳建业森林半岛,位于中华路文昌大道交汇处西,东临曙光路,南临文昌大道,西侧和北侧分别是规划中的利民路和岳飞街。
1	http://baike.baidu.com/view/7807034.htm	宝安公园	\N	深圳市宝安公园位于宝城114区,东起上川路,南临新安路,西至公园路,北到广深高速。作为深圳西部最大的市政公园,全园占地面积72.5公顷,其中山体约占90%,125米最高山峰海拔,依山而建,最大限度地保护自然、地形、地貌和现有的森林植被。宝安公园总体规划是定位为一个集休闲、娱乐、健身于一体的生态性市政公园,致力于给市民营造一个优美、舒适、安全的游园环境。公园植被种类丰富,空气清新,鸟语花香,风景秀丽。
1	http://baike.baidu.com/view/7821187.htm	海纳·半山半岛	\N	山半山半岛项目位于岚山东路以南,安岚大道以西,平岛路以东,阿掖山南路以北,背山面海,地理位置十分优越。小区占地面积306亩,规划建筑面积40万平米,总投资预计10亿元,容积率1.5,绿化率39.8%,由41栋多层和板式小高层组成,其中一期工程计划开发面积140亩,建设6栋板式小高层住宅楼,建筑面积8.8万平方米,户型设计南北通透,新颖实用,每户面积从84m2—153m2不等,充分满足不同消费群体的需求。
1	http://baike.baidu.com/view/8082963.htm	燕赵公园	\N	\N
1	http://baike.baidu.com/view/8184164.htm	鲁能领秀城中央公园	\N	鲁能领秀城中央公园位于鲁能领秀城景观中轴之上,总占地161.55亩,总建筑面积约40万平米,容积率为2.70,由22栋小高层、高层组成;其绿地率高达35.2%,环境优美,产品更加注重品质化、人性化和自然生态化,是鲁能领秀城的生态人居典范。
1	http://baike.baidu.com/view/8292238.htm	海南琼海棕榈半岛	\N	历史悠久的万泉河,您专有的环岛加浪河和南欧风情的建筑以及林立的棕榈主题特色园林必会构成一幅美丽图画,成为你梦想生活的地方。
1	http://baike.baidu.com/view/8314815.htm	上海安亭中央公园	\N	上海安亭中央公园是一个体量20万方的在安亭也是最大的高端综合社区,整个社区有多层、小高层、高层、联排别墅以及8000方的商业用地,其中有菜场、幼儿园、商业店面、会所等配套设施,方便业主使用。
1	http://baike.baidu.com/view/8440850.htm	石家庄恒大御景半岛	\N	石家庄恒大御景半岛,是恒大地产集团在石家庄继恒大城、恒大绿洲、恒大雅苑、恒大金碧天下、恒大名都之后又一力作。项目位于北二环与建华大街交叉口北行1000米处,南临北二环快速路,北邻石太高速,东临高营大街,西临建华大街,周边交通十分便利。项目首期规划为10栋高层,总户数为1784户,建筑面积近26万平米。市长安区瞰湖豪邸,欧陆新古典主义建筑与皇家园林交相辉映,园中遍植名贵花木,四季芬芳,美景宜人。90-200平米多元化瞰景户型,豪阔空间,奢华品质尽显尊崇生活荣耀,诠释高品质9A精装标准。
1	http://baike.baidu.com/view/8441417.htm	维港半岛	\N	维港半岛所在英城CBD区域之内,享有政府“一江两岸”的建设规划利好前景。通过浈阳大桥、,安排走峰三号路、滨江路、桥西路、浈阳中路、和平中路,5分钟皆可到达市中心。
1	http://baike.baidu.com/view/8566513.htm	山水天河	\N	山水天河位于广州市天河区黄村地段,广东省奥林匹克体育中心东北,世界大观以南。车从广园快速路奥体中心出口驶入围绕奥体中心的环场路后,就能望见世界大观南侧围起的一片工地,那就是华悦山庄现场所在。小区地块的原生态山林绿树地貌,发展商特别珍惜,将通过科学规划最大限度保留山林绿地,充分体现出小区的自然生态风貌,未来小区绿地率将达48%,自然环境之优为市中心楼盘所罕见。美式豪宅最小面积130平方米。
1	http://baike.baidu.com/view/8597641.htm	山河半岛	\N	山河半岛拥有五星级生活标准的配套,有银行、专家医院、邮政储蓄、国际学校、管家中心、SPA、健身中心等五星级配套设施。
1	http://baike.baidu.com/view/8633253.htm	花样年喜年广场	\N	花样年喜年广场汇聚了国际甲级写字楼、精装酒店式公寓、星级酒店、商业中心四大物业形态,是一个多功能的城市商务复合体。
1	http://baike.baidu.com/view/8748910.htm	绿博半岛	\N	绿博半岛踞郑州新区核心区,北临3000亩绿博园,西临市政广场,配合社区内部园林组团景观,打造独特双景园林社区。
1	http://baike.baidu.com/view/8773907.htm	龙川半岛	\N	龙川半岛所处的位置既是市中心寸土寸金的黄金宝地,又有西河两岸风景宜人的自然境界。
1	http://baike.baidu.com/view/9105233.htm	开封郑开森林半岛	\N	\N
1	http://baike.baidu.com/view/9122952.htm	西安浐灞半岛	\N	西安浐灞半岛,住宅。位于西安东北部浐灞生态核心区,东湖路与浐河交界处向东200米,西临浐河,东接灞河,浐河桃花岛近在咫尺,2万亩国家级湿地公园广运潭毗邻而居,距2011年世界园艺博览会会址10分钟车程,周边生活配套暂不完善,但风景秀丽,空气清新。距市中心仅9公里,北二环延伸线和三环穿越而过,绕城高速、西潼高速、西禹高速三条高速公路环伺左右,城市级立体交通四通八达。
1	http://baike.baidu.com/view/9315963.htm	山语海	\N	山语海项目由蓝海嘉鹏房地产开发有限公司投资开发,北京风向企划全程营销,深圳大地规划设计。地处2011国家级战略——山东半岛蓝色经济区核心桥头堡位置,拥有中国最东部海岸风情线上大型山脉(伟德山国家森林公园)虬劲入海的优势地理资源。
1	http://baike.baidu.com/view/9342226.htm	海阁公园	\N	海阁公园位于扬州方巷镇,总用地约35094平方米,一期建筑面积约12377平方米,其中主要以联排别墅为主。是一座高档别墅群区,北临邵泊湖,东临京沪高速入口,南临观音山、保障河、汉墓风景区,离扬州市区仅15分钟车程,周围学校、餐饮、购物、医疗配套齐全。
1	http://baike.baidu.com/view/9433767.htm	宜宾阳光半岛	\N	阳光半岛位于莱茵河畔地块东南面,是丽雅置地推出的品质大成之作。莱茵河畔项目历时六年开发,以城市核心区唯一品质大盘的尊荣,树立了宜宾城市人居典范。作为莱茵河畔品质大成的精品组团,阳光半岛在承袭项目一贯的优秀品质、优雅环境和优质服务的同时,更倾力为业主打造150亩的大型湖景生态私家园林-南湖公园。
1	http://baike.baidu.com/view/9446576.htm	德海湾阳光海	\N	德雅湾阳光海项目位于中山市神湾镇神湾大道南157号(即斗门大桥往神湾方向200米处)距离珠海斗门仅5分钟车程,距离珠海城区仅20分钟车程,距离坦洲仅15分钟车程,交通便利,距离神湾铁炉山(公仔山)不足200米,距离西江南海入海口不足2公里,依山傍海,尽享自然景观,项目距离神湾目前正在打造的国内一级游艇会---盛世游艇会仅5分钟车程,产品为45-81平米户型单位。
1	http://baike.baidu.com/view/9455867.htm	TPark时尚公园	\N	TPARK时尚公园,位处深莞惠轴心处,惠州的三大商业中心之一。TPARK时尚公园建筑面积23万㎡的时尚都市综合体,一个极具特色的全体验式时尚生活中心,其中10万㎡的全时尚商业,主力户型是40㎡的酒店式精装公寓以及76-128㎡的城市华宅。30-300平米黄金旺铺
1	http://baike.baidu.com/view/9457736.htm	濠璟·半岛	\N	地处青年路北、西环路西,交通便捷,位置优越,距铜马广场及城南中心仅10分钟车程。项目总建筑面积约16万㎡,由14幢高层住宅,一幢酒店及沿街商铺组成。项目设计采用欧陆风格,定位高端,用材考究,社区内空间开阔,环境优美宜人,建成后将成为青年路地产板块代表性高档社区。
1	http://baike.baidu.com/view/9462143.htm	北城世纪公园	\N	北城世纪公园位踞成都市中心城区正北,“北新干道”一线直达,出一环约30分钟路程。同时有多条线路可以选择,“成彭高速公路”、“大件路”、“蜀龙路”接驳“北新干道”皆可到达。德阳、什邡、广汉、新都也有便捷交通干线相连,约20分钟车程。
1	http://baike.baidu.com/view/9499185.htm	万锦中央公园	\N	万锦中央公园是一个罕见的纯粹公园地产项目,项目和宝坻中央公园是连成一体的,这就是本项目独一无二的优势。整个项目总占地275亩,其中210亩被用来打造公园。与别的发展商不同,万锦建的是公园里的房子,做到了先建公园后起房子,现在210亩公园园林已经建好并投入使用了,这样的做法在天津绝对找不出第二家。单公园一项的投资就高达2亿多元之巨,这些都是由万锦企业独资完成的,主要就是为房子做配套,同时也满足城市公园的公共休闲、游乐等一系列的功能,在整个天津来看,210亩这样大规模的硬地公园这里是第一家。
1	http://baike.baidu.com/view/9529623.htm	东方瑞海	\N	东方瑞海毗邻山东地下大峡谷、沂水雪山彩虹谷、沂水天然地下画廊离各大旅游景点车程也就10分钟左右。整个项目总投资3.5亿元,占地16分为温泉酒店和温泉别墅两部分。
1	http://baike.baidu.com/view/9530407.htm	中澳豪逸半岛	\N	中澳世纪城是中澳地产继中澳新城之后的又一力作,它位于坦洲镇十四村界狮南路、龙光海悦城邦对面,该地段一头临近珠海最具活力的工业园——南屏工业园,另一头则通过上冲检查站,进入珠海前山区,直达珠海闹市—新香洲。项目建筑面积80万平方米。
1	http://baike.baidu.com/view/9556333.htm	星河湾·海怡半岛	\N	星河湾·海怡半岛为广州市番禺区高档住宅区,由星河湾集团负责开发的房产项目,第一期组团于2009年9月推出,现已交楼入住;二期组团于2012年5月推出,至2013年8月9日仅余极少量亲水单位在售;全新三期250-315㎡四房单位于2013年夏季推出。
1	http://baike.baidu.com/view/9622700.htm	华龙半岛	\N	华龙半岛坐落在鹤峰县老城与新城区的交界处,是城市不可分割的组成部分,华龙半岛的建设让鹤峰提升了形象,让城市升级,是未来城市发展的中心,这里的物业升值空间无限。项目同时建有华龙村五星级大酒店、华龙村医疗疗养院。有大型商业步行街、购物广场。不出门便可享受五星级酒店式服务。华龙半岛的整体设计理念是以“龙”的形态设计的:五星级酒店为龙头,1—8号商住楼为龙身,龙桥、凤桥为龙的胡须。溇芭两河双向交汇在华龙半岛,就像一条龙卧在水面上,整个建筑从南至北一气呵成,与自然融为一体。
1	http://baike.baidu.com/view/9633549.htm	威雅·沿江半岛	\N	威雅·沿江半岛地处吴川市中心绝版风水宝地,外享满城繁华配套,内涵奢尚欧陆风情,以内外兼修的完美姿态,创领吴川人居新高度,筑就吴川人居新典范。约3万平方的绿化面积,1500个车位,超过3.1米的层高……一个个显眼的数字,只为宣扬一个开发宗旨:半岛价值,真实比想象更加动人;半岛生活,创领与超越缔造完美!为满足业主的生活需求,为升华住宅的都市品质,项目特设会所及游泳池等高端配置,以此让居住人群从身心上全方位享受到居高不傲的愉悦生活。教育资源方面,内有沿江半岛重金打造的高品质、高素质幼儿园,外邻吴川第一学府——吴川一中,从此,小业主便可在自家门口,在城市文脉之上,传承人文风华,一路优越领先!沿江半岛,一处城中望族的世代领地,一处城央之上的传奇名门,注定以半岛的名义,代言吴川的奢尚人居品质,为吴川名士呈献超越想象的质感生活!
1	http://baike.baidu.com/view/9758250.htm	鹤壁建业森林半岛	\N	鹤壁建业森林半岛是建业住宅集团凝练17城建筑开发精髓,去芜存菁、倾心打造的原装北美风情园区,项目位于长江路南侧、淇河东岸,整体规划以多层次、组团化为空间布局的基本原则,由精致典雅别墅区和时尚高层居住区组成,形成一个半围合状的居住空间。项目在户型设计上赋予空间更多的可塑性,88㎡—266㎡多元灵动居住空间,卧室、书房、阳台、露台……客户可根据个人需求,赋予其更多功能,打造空间资本最大化。
1	http://baike.baidu.com/view/9759099.htm	金玉星海	\N	金玉星海一个星海湾畔的精品商务居住区金玉星海项目坐落于大连星海湾畔,东接星海湾,南临黄海海岸。项目占地面积1.2万平方米,建筑面积近8万平方米,由大连宝玉房地产开发有限公司投资,金世纪房地产开发公司开发建设。项目由二栋18层和二栋29层的四栋高层组成,户型面积从160平方米到245平方米不等。
1	http://baike.baidu.com/view/9797782.htm	苍溪江南半岛	\N	苍溪江南半岛是由荣新集团开发的大型购物中心,位于四川广元苍溪县江南新区。
1	http://baike.baidu.com/view/9798523.htm	森迪时代广场	\N	森迪时代广场项目整体平面规划采用散点式布局形态,该布局形态为项目后期园林规划打造大面积中庭景观和整体绿化预留足够空间,并有效拉大楼梯之间的间距。
1	http://baike.baidu.com/view/9815960.htm	汤阴建业森林半岛	\N	\N
1	http://baike.baidu.com/view/9832752.htm	上街建业森林半岛	\N	上街建业森林半岛,锁定郑州与上街核心区位,位于大郑州西进发展桥头堡,扼守郑上要塞,依托郑上路快速通道、连霍高速、中原西路、科学大道四条通道连接郑州与上街的繁华静谧,便利交通畅达八方,尽享双城发展优势,理想生活氛围,更坐拥价值洼地持续高涨的升值前景。
1	http://baike.baidu.com/view/9872553.htm	言程公园	\N	言程公园位于湖北省松滋市市区西北方向,由金松大道、贺炳炎大道和环湖路围合而成。东接环湖路,南邻市民中心政府办公大楼,西连贺炳炎大道,北临金松大道,四面环路、路路相通。
1	http://baike.baidu.com/view/987658.htm	一号银海	\N	一号银海(OneSilverSea)位于香港大角咀海辉道18号,为一住宅项目。一号银海之物业发展商是信和置业。
1	http://baike.baidu.com/view/9876815.htm	东莞中惠香樟半岛	\N	中惠香樟半岛项目以“生态、文化、休闲、和谐”为宗旨,强调“人、住宅、自然”三者之间的融合与协调。根据东高西低、北高南低的地形特点,以河景与山景为导向,通过河岸的利用及内部水景的建造,将观山、观水、戏水、亲水的情趣融入环境主题,并通过建筑平面布局与建筑竖向设计营造岛居坡地建筑特色,塑造樟木头镇极具魅力的特色地标。
1	http://baike.baidu.com/view/9916902.htm	金沙半岛	\N	金沙半岛,地处金沙洲西板块,凭借1.5公里私家江岸和超百万级建面打造金沙洲乃至整个广州的都罕有的珠江沿线大盘。
1	http://baike.baidu.com/view/9917116.htm	新景领海	\N	新景领海,位处环岛路第一排,坐山观海。以22幢独体别墅搭配5幢高层建筑,形成南北落差,兼顾到建筑外观的美感与机体的功能的合理。
1	http://baike.baidu.com/view/9918679.htm	宝安中海	\N	基本参数:容积率:3.81绿化率:20%物业管理:武汉南湖物业管理有限公司会所个数:1会所规划:网球场;健身房;车位配比:1:0.25占地面积:8226.15平方米总建筑面积:33437.1平方米规划户数:204户社区规模(住宅、酒店式公寓):小型;得房率:84%建筑设计单位:湖北仲华建筑设计有限公司建筑施工单位:武汉市新八建筑集团有限公司销售代理:武汉信测地产顾问有限公司开盘单价:2500-4800元/平方米四周道路:东:恒安路;南:南湖路;西:无;北:恒安路;物业管理费:高层:1.1;车位总数:52车位数:地下52个;。
1	http://baike.baidu.com/view/9941546.htm	美林半岛	\N	美林半岛的奢华之道“联排式”住宅共46套,单套面积180平米,共8333平米,占住宅建筑面积的36%;(2)、独栋住宅共41套,共14762平米,占总建筑面积的74%,其中:A型19套,单套面积约360平米,共6864平米,占住宅总建筑面积的30%;B型10套,单套面积约320平米,共3224平米,占总建筑面积的14%;C型12套,单套面积约392平米,共4704平米,占总建筑面积的20%。
1	http://baike.baidu.com/view/996605.htm	盈翠半岛	\N	盈翠半岛(TierraVerde)是香港新界青衣岛上的一个地产项目,私人大型屋苑,分为2期,供应共3,558个单位,1999年入伙。盈翠半岛位于蓝巴勒海峡的西边,青衣岛上的东北部临海,南望见青衣公园及青衣运动场等康乐设施。盈翠半岛之北面邻近巴士总站,及小巴站。盈翠半岛更的基层有青衣城及机场铁路青衣站,交通极之方便。
1	http://baike.baidu.com/view/9994109.htm	奥体中央公园	\N	奥体中央公园位于涪陵李渡新城核心,东为新城迎宾大道太白大道,背依3400亩森林公园,与涪陵奥林匹克体育中心隔街相邻。
