1	http://baike.baidu.com/item/%E4%B9%8C%E5%8D%97%E6%B2%B9%E7%94%B0	乌南油田	\N	乌南油田属于青海油田公司采油二厂负责。乌南油田目前为采油二厂重点勘探开发区域,位于柴达木盆地西部南区东部乌南—绿草滩地区,海拔3000米以上,常年风沙,气候十分恶劣,距花土沟镇东南方向,直线距离约52公里,道路距离约60公里。四周分别为绿草滩地区、南乌斯构造、茫崖地区、东柴山构造、切可里克地区、扎哈泉地区。乌南油田交通条件较为方便,215国道距油田北端约5km处穿过,西距花土沟石油基地约60km,东距冷湖约360km。目前,乌南采油作业区共有职工74人,其中女工30人,党员21人,共管理233口油井,88口注水井。
1	http://baike.baidu.com/item/%E4%BA%BF%E5%90%A8%E8%87%B4%E5%AF%86%E6%B2%B9%E7%94%B0	亿吨致密油田	\N	致密油是指夹在或紧邻优质生油层系的致密储层中,未经过大规模长距离运移而形成的石油聚集。鄂尔多斯盆地致密油资源丰富,具有很大的勘探开发潜力,但与以往开发的特低渗、超低渗油藏相比,其成藏机理更复杂、孔喉更细微、填隙物含量更高、勘探难度更大。
1	http://baike.baidu.com/item/%E5%A5%A5%E9%A9%AC%E5%B0%94%E6%B2%B9%E7%94%B0	奥马尔油田	\N	奥马尔油田(英文:Al-Omaroilfield)属叙利亚东北部代尔祖尔省,位于该省省会代尔祖尔(DeirEzZour)东南45公里,是叙利亚的大油田之一。
1	http://baike.baidu.com/item/%E6%98%A5%E5%85%89%E6%B2%B9%E7%94%B0	春光油田	\N	春光油田位于准噶尔盆地西部隆起,属于高孔、高渗特殊油藏,目前仍采取天然水驱进行开发。2009年底,中石化集团公司河南油田接手春光油田后,坚持以储量、产量、效益三统一为原则,不断改善开发效果。作为原油生产单位,河南油田新勘中心强化生产组织运行,加大重点工作现场协调力度,组织、协调钻井、井下作业及产能建设工作,确保春光油田蒸汽吞吐热采试验、产能等重点工程的进度、质量,使原油产量积极主动,稳步攀升。
1	http://baike.baidu.com/item/%E8%90%A8%E9%87%8C%E5%B0%94%E6%B2%B9%E7%94%B0	萨里尔油田	\N	利比亚萨里尔油田北部一段输油管道2015年2月14日遭爆炸袭击,致使输油中断。
0	http://baike.baidu.com/subview/115597/19557417.htm	辽河油田	(中国石油天然气股份有限公司辽河油田分公司)	辽河油田是以石油、天然气勘探开发为主、油气深加工等多元开发为辅的大型联合企业,曾是中国第三大油田,在全国500家最大企业中位居前列。目前原油年开采能力1000万吨以上,天然气年开采能力8亿立方米。辽河石油勘探局具有工程总承包、工程勘察设计等14项国家甲级资质和建设部、交通部一级施工资质,获国家(AAA)级信誉等级证书。通过了GB/T19001质量管理体系认证,建立了HSE管理体系。所属20个单位通过了HSE管理体系认证、国际质量网认证(IQNET)、德国质量管理体系认证(DQS)、SA8000社会责任体系审核认证。辽河油田总部位于辽河下游、渤海湾畔,被沈阳、辽阳、鞍山、营口、大连环抱,交通便利,物产丰富,气候宜人,人文和地理环境十分优越。辽河油田总部坐落于盘锦。1998年探明石油地质新增储量8374万吨,可采储量1635.9万吨,探明天然气地质新增储量5.32亿立方米,实现了当年采油量与新增可采储量的平衡。在持续、稳定、高效发展油气生产的同时,辽河油田实施“一业为主,多元发展”战略,石油化工、建材、机械制造、现代农业、第三产业五大支柱产业初具规模。形成了一批骨干企业和拳头产品,原油年加工能力达到250万吨,一些油气深度加工装置相继建成,能够生产柴油、汽油、聚乙烯、聚丙烯、四醇、甲醛、溶济油、石脑油、轻烃及高速道路沥青等多种石油化工原料及产品。合资企业、多种经营企业迅速发展,生产产品200余种。
1	http://baike.baidu.com/subview/115597/19557418.htm	辽河油田	(中国第三大油田)	辽河油田是全国最大的稠油、高凝油生产基地,地跨辽宁省、内蒙古自治区的12个市(地)、32个县(旗),勘探开发分为辽河盆地陆上、盆地滩海和外围盆地三个区域。
1	http://baike.baidu.com/view/10022600.htm	埕岛油田	\N	埕岛油田位于渤海南部的极浅海水域,由海洋石油开发公司管理。与陆上的桩西、埕东、五号桩油田相邻。地质构造位于渤中坳陷与济阳坳陷交汇处埕北低凸起的东南部,西南以煌北大断层与涅背坳陷相邻、向北倾伏于渤中坳陷和桩东坳陷南距现海岸3公里。是一个在前第三系潜山背影上发育起来的披覆斜构造,有中生界、沙河街组、东营组、馆陶组和明化镇组含油层系。水深2~15米,面积约1710平方公里。
1	http://baike.baidu.com/view/10077075.htm	姬塬油田	\N	\N
1	http://baike.baidu.com/view/1010255.htm	亚达瓦兰油田	\N	亚达瓦兰(Yadavaran)油田位于伊朗西南部胡齐斯坦省的亚达瓦兰,是世界上迄今为止最大的没有开发的油田之一。
1	http://baike.baidu.com/view/1046809.htm	伏尔加—乌拉尔油田	\N	\N
0	http://baike.baidu.com/view/10561713.htm	断块油田	\N	\N
1	http://baike.baidu.com/view/11816334.htm	双河油田	\N	1976年,轰鸣的钻机声打破了盘古之乡长期的沉寂,蛰伏千年的油龙喷薄而出,拉开了双河油田开发的序幕。作为河南油田的主力油区,双河油田在其后的30多年间,一次次地演绎了提高采收率的神话:从开发初期的32.5%,一步步地提高到44.66%,比中石化油田平均水平高出16.66个百分点。至2007年末,双河油田已累计采出原油4027.89万吨,采出程度39.02%双河油田被命名为全国陆上“高速高效开发油田”。
0	http://baike.baidu.com/view/11848652.htm	植物油田	\N	日本茨城大学研究人员正在尝试在荒废的耕地上种植高粱,使之成为“植物油田”,以减少对化石燃料的依赖。
1	http://baike.baidu.com/view/1204810.htm	塔河油田	\N	塔河油田为中国石油化工股份有限公司西北油田分公司下属单位,位于新疆塔里木盆地北部,是中国第一个古生界海相亿吨级大油田·
1	http://baike.baidu.com/view/1232696.htm	布尔甘油田	\N	世界第二大油田,著名石油产区。位于科威特境内,距阿拉湾仅20千米
1	http://baike.baidu.com/view/1333987.htm	大布尔干油田	\N	大布尔干油田(GreaterBurganOilFields)世界第二大油田,又称布尔干油田。位于波斯湾沿岸的科威特境内,东距阿拉伯湾海岸20Km。
1	http://baike.baidu.com/view/13868718.htm	齐古油田	\N	齐古油田位于呼图壁县城以南52公里处,呼图壁河横穿构造中部,处于准噶尔盆地南缘山前坳陷弧形褶带的中段,地面海拔1150--1200米。
1	http://baike.baidu.com/view/1395369.htm	三春集油田	\N	\N
1	http://baike.baidu.com/view/1395374.htm	文明寨油田	\N	文明寨油田位于山东省莘县境内,区域构造位于东濮凹陷中央隆起带的北段。1975年开始地震勘探,1979年6月进行预探,10月卫7井完钻试油,获日产42.7吨的工业油流,从而发现了文明寨油田。
1	http://baike.baidu.com/view/1395377.htm	桥口油田	\N	桥口油田位于山东省东明县,其构造位于东濮凹陷中央隆起带中部。
1	http://baike.baidu.com/view/14188580.htm	大芦湖油田	\N	大芦湖油田位于,北依黄河,南靠小清河。第一口工业油流井通2井位于樊家村,始称樊家油田。以后随开发规模的不断扩大,新发现的区块位于省级自然保护区大芦湖周围,于1993年5月19日,更名为大芦湖油田。1964年至1985年,由胜利油田会战指挥部滨南采油指挥部管理。1986年,由胜利油田会战指挥部纯梁采油指挥部(1989年6月,更名胜利石油管理局纯梁采油厂;2000年11月,更名为中国石油化工股份有限公司胜利油田有限分公司纯梁采油厂)管理。1993年12月,部分区块划归胜利石油管理局东胜精攻石油开发有限公司。
1	http://baike.baidu.com/view/14190201.htm	高青油田	\N	高青油田位于高青县城西部,青城镇东部。构造位置为东营凹陷西南边缘带,西与惠民凹陷相连,东临博兴洼陷,北部为滨洲市里则镇洼陷,由青城凸起及东侧的高青断裂带组成。1964年开始地面勘探,1966年,钻第一口探井高1井,无油气显示;1978年,钻高参1井、高9井,有油气显示;1987年,先后在探井高12、高17、高19、高41井获工业油流,其中高41井日产原油41.4吨,高19井日产原油70吨,从而发现高青油田。
1	http://baike.baidu.com/view/14190209.htm	正理庄油田	\N	\N
1	http://baike.baidu.com/view/14190337.htm	小营油田	\N	。1975年4月至1985年12月由原胜利油田会战指挥部滨南采油指挥部管辖,1986年1月至2000年12月由胜利石油管理局纯梁采油厂管辖,2001年至2005年由中国石油化工股份有限公司胜利油田有限公司纯梁采油厂
1	http://baike.baidu.com/view/14191986.htm	梁家楼油田	\N	梁家楼油田1980年4月以前称为纯化油田的“纯北地区含油断块”,因1979年8月在山东省博兴县梁家楼村附近发现梁23块,1980年5月1日,改称为“梁家楼油田”。1974年12月前,由胜利油田会战指挥部胜利采油指挥部管辖,1975年1月至1985年12月,由胜利油田会战指挥部滨南采油指挥部管辖,1986年1月至2005年12月,先后由胜利油田会战指挥部纯梁采油指挥部、胜利石油管理局纯梁采油厂、中国石油化工股份有限公司胜利油田有限公司纯梁采油厂管辖。
1	http://baike.baidu.com/view/14191998.htm	纯化油田	\N	纯化油田正式开发前称为纯化镇油田,因地处博兴县纯化镇境内而得名,1971年5月,改称纯化油田。1974年12月前,由胜利油田胜利采油指挥部管辖,1975年1月至1985年12月由胜利油田滨南采油指挥部管辖,1986一2005年,先后由胜利油田会战指挥部纯梁采油指挥部、胜利石油管理局纯梁采油厂管辖,现由中国石油化工股份有限公司胜利油田有限公司纯梁采油厂管辖。
1	http://baike.baidu.com/view/14209746.htm	红河油田	\N	红河油田辖区横跨甘肃省两市四县(区)二十四个乡镇,属于中国石化华北分公司所属镇原-泾川勘探区块。
1	http://baike.baidu.com/view/14215625.htm	春风油田	\N	2011年3月9日,中国石化胜利油田正式对外宣传在西部发现一个新油田——春风油田,这也是胜利油田在40多年的探勘开发史上发现的第77个油田。春风油田上报探明石油地质储量1038万吨。
1	http://baike.baidu.com/view/14215665.htm	春晖油田	\N	\N
1	http://baike.baidu.com/view/14229729.htm	渭北油田	\N	渭北油田位于秦岭以北黄土高原南缘最大的一块绿州——陕西省铜川市宜君县北部山区。
1	http://baike.baidu.com/view/14372724.htm	博兴油田	\N	博兴油田位于山东省博兴县境内的中西部,博兴县城东北,辖区面积90平方千米。1994年10月前博兴油田由中石化胜利石油管理局纯梁采油厂管辖,1994年10月由胜利石油管理局纯梁采油厂胜兴公司管理,1998年9月划归胜利油田大明公司管理,1999年9月划归胜利油田东胜精攻石油开发集团股份有限公司管理。
1	http://baike.baidu.com/view/14372734.htm	金家油田	\N	金家油田位于山东省桓台县马桥乡境内,辖区面积约24平方千米。1974年12月以前,由胜利油田会战指挥部胜利采油指挥部管辖;1975年1月至1985年12月,由胜利油田会战指挥部滨南采油指挥部管辖;1986年1月至1999年9月,由胜利油田会战指挥部纯梁采油指挥部(1989年6月后更名为胜利石油管理局纯梁采油厂)管辖;1999年10月至2003年6月,由胜利石油管理局纯梁采油厂、胜利石油管理局井下作业公司、胜利石油管理局东胜精攻石油开发集团股份有限公司共同管理;2003年7月至2005年12月,由胜利石油管理局井下作业公司、胜利石油管理局东胜精攻石油开发集团股份有限公司管理。
1	http://baike.baidu.com/view/14372754.htm	乔庄油田	\N	乔庄油田因地处山东省博兴县乔庄镇境内而得名,1985年12月以前,由胜利油田会战指挥部滨南采油指挥部管辖,1986年1月至2005年12月由中国石油化工股份有限公司胜利油田有限公司纯梁采油厂(原胜利油田会战指挥部纯梁采油指挥部、胜利石油管理局纯梁采油厂)管辖。
1	http://baike.baidu.com/view/14564789.htm	蓬莱9-1油田	\N	\N
1	http://baike.baidu.com/view/14577656.htm	中国石化红河油田	\N	红河油田隶属于中国石化华北分公司第一采油厂,地处甘肃省庆阳市、平凉市,登记矿权面积2515平方公里。
1	http://baike.baidu.com/view/14577776.htm	中国石化渭北油田	\N	渭北油田属于中国石油化工股份有限公司华北分公司区块,位于鄂尔多斯盆地南部旬邑—宜君区块,位于东经107°00′~107°30′,北纬35°15′~35°50′,位于陕西省中部旬宜、宜君、黄陵和铜川市三县一市交界处。
1	http://baike.baidu.com/view/14577812.htm	中国石化泾河油田	\N	泾河油田属于中国石油化工股份有限公司华北分公司区块,位于陕西省彬县、长武、旬邑和甘肃省西峰、泾川、宁县、正宁、灵台两省三市七县一区内。鄂尔多斯盆地南部的泾河油田,面积3252平方千米,是华北分公司5大油田重要的开发准备区之一。
1	http://baike.baidu.com/view/14577850.htm	中国石化宁东油田	\N	宁东油田属于中国石化华北分公司第二采油厂区块,位于宁夏回族自治区盐池县,油区地面为沙地,地势比较平缓。
1	http://baike.baidu.com/view/14577876.htm	中国石化定边油田	\N	定边油田属于中国石化华北分公司区块,区域大抵构造单元为鄂尔多斯台向斜陕北单斜,中生代沉积了巨厚的岩层,岩性单一,岩相稳定。白垩系末期,地层受到不同程度的剥蚀。第四纪早更新世以来,盆地持续缓慢下降,到晚更新世共沉积了300多米的原生黄土地层。晚更新世末期,在喜马拉雅运动的影响下,盆地再次隆起,黄土地层遭受较为强烈的现代侵蚀作用。该区为一相对稳定地块,岩层未遭受到剧烈变形,依然保持完整。地处陕甘宁三省。
1	http://baike.baidu.com/view/1464951.htm	彩南油田	\N	彩南油田位于新疆准噶尔盆地东部沙漠覆盖区,进入古尔班通古特沙漠腹地80km,是我国第一个百万吨级沙漠整装油田、也是我国第一个自动化油田。
1	http://baike.baidu.com/view/14691684.htm	中国石化洛河油田	\N	洛河油田属于中国石油化工股份公司区块,位于位于鄂尔多斯盆地伊陕斜坡带东南部,陕西省延安市宝塔区、富县、黄陵、洛川、宜川、甘泉等五县一区境内,海拔高度900-1450m。黄土塬地貌。
1	http://baike.baidu.com/view/14758976.htm	恩平油田	\N	恩平油田,全称为中海油恩平油田群。位于中国南海东部海域,恩平油田群包括4个油田分别是惠州25-8油田、油田是恩平24-2、西江24-3和番禺10-2/5/8。所产石油将被输送到一艘浮式生产储油卸油轮装置(FPSO)-海洋石油118上,它由大连船舶重工建造。
1	http://baike.baidu.com/view/1486247.htm	镶黄旗油田	\N	1997-1998年原石油部物勘管理局政府拨款数亿元,经过三,四年的勘探在内蒙古自治区镶黄旗发现油气储量,并打探井1口,现仍出油(日产3-5吨)。当时专家鉴定为浅层中型油田,初探评估生油量约上亿吨。由于1999年前世界油价低迷,中石油认为该油田属中小规模,未将其列入重点勘探开采范围,随着进几年世界经济发展,特别是中国经济翻天覆地的变化,此油田引起关注,陕西延长石油公司(为中国第四大国有石油公司﹑仅次于中石油﹑中石化﹑中海油)于2002年首先取得该地块约100平方公里矿权。根据国家物探部门的相关资料评价,该区域总生油量为4亿吨,总生气量1300亿立方米,排油率按20%计算,总排油量为8千万吨。
1	http://baike.baidu.com/view/14900955.htm	里贝拉油田	\N	里贝拉油田位于巴西里约热内卢东南部海域水深2000米的桑托斯海盆,预计原油储量80亿至120亿桶,是全球最大的海上油田,也是全球截至2013年为止单次拍卖储量最大的石油区块。
1	http://baike.baidu.com/view/15176558.htm	费奥多油田	\N	\N
1	http://baike.baidu.com/view/15176570.htm	马蒙托夫油田	\N	马蒙托夫油田-俄罗斯的大型油田,位于汉特-曼西自治区,毗邻佩蒂亚赫市。发现于1965年,1970年始开发。
1	http://baike.baidu.com/view/15176626.htm	普里鄂毕油田	\N	普里鄂毕油田是俄罗斯的巨型油田,位于汉特-曼西自治区,靠近汉特-曼西市。1982年发现。
1	http://baike.baidu.com/view/15191336.htm	孤岛油田	\N	孤岛油田位于山东省东营市河口区和垦利县境内,地处胜利油田东北部,黄河入海口北侧,东经118°40′~118°53′,北纬37°47′~37°57′,海拔高3~4米。东临中石化胜利油田孤东采油厂,西接利津县汀罗镇,北连河口、桩西两个采油厂,南与垦利县黄河口镇隔河相望。
1	http://baike.baidu.com/view/15240488.htm	三合村油田	\N	三合村油田是胜利油田继发现青南油田之后在河口和利津交界处东部勘探老区的又一次新发现,是油田勘探开发史上发现的第81个油田。
1	http://baike.baidu.com/view/15251951.htm	新北油田	\N	新北油田位于胜利浅海探区黄河入海口以北,构造上位于孤东油田以东、新滩油田以北,是一个在前第三系潜山背景上发育起来的上第三系披覆、下第三系超覆的高潜山披覆构造带,周围凹陷众多,油源充足,成藏条件非常有利。主力含油层系为上第三系馆陶组、明化镇组。
1	http://baike.baidu.com/view/15252226.htm	胜坨油田	\N	中石化胜利油田工作区域主要分布在山东省东营、滨州、德州、济南、淄博等8个市的28个县、区内,主体部分位于黄河尾闾的山东省东营市。1966年2月,探明山东境内第一个大油田——位于东营胜利村一带的胜坨油田。
1	http://baike.baidu.com/view/15261478.htm	桥东油田	\N	\N
1	http://baike.baidu.com/view/15264236.htm	青南油田	\N	青南油田,2013年10月19日,中石化胜利油田在东营凹陷青南地区申报的控制石油地质储量通过了中石化专家组的验收,由此诞生了胜利油田第80个油田——青南油田。
1	http://baike.baidu.com/view/16794385.htm	新安边油田	\N	\N
1	http://baike.baidu.com/view/1774895.htm	博利瓦尔油田	\N	博利瓦尔油田位于委内瑞拉东部,奥里诺科平原上。多为重质油,探明储量52亿吨,年产达100万桶。
1	http://baike.baidu.com/view/1894342.htm	陆梁油田	\N	陆梁油田位于准噶尔盆地腹部的古尔班通古沙漠,是新世纪我国陆上石油发现的第一个亿吨级整装沙漠油田,也是准噶尔盆地当年发现、当年探明、当年投产的第一个油田。
1	http://baike.baidu.com/view/1894344.htm	石西油田	\N	1992年12月30日:新疆准噶尔盆地又诞生一个年产百万吨油田——石西油田。从1997年11月10日成立石西油田作业区至今(2005年8月),已累积生产原油880万吨,生产天然气42亿立方米。为新疆油田的发展,为新疆油田建成我国西部第一个千万吨大油田,为中国石油事业的发展做出了积极贡献。
1	http://baike.baidu.com/view/1969274.htm	任丘油田	\N	\N
1	http://baike.baidu.com/view/198772.htm	西西伯利亚油田	\N	\N
1	http://baike.baidu.com/view/198775.htm	北海油田	\N	北海油田(NorthSeaOilField),是欧洲大陆西北部和大不列颠岛之间的北海海底油田。沿岸国中英国获得51平方公里的面积。20世纪70年代开始产油,80年代起大规模开采,使英国成为世界重要产油国之一。挪威其次,产量除满足本国需要外并大量出口。
1	http://baike.baidu.com/view/2044467.htm	鲁迈拉油田	\N	鲁迈拉油田位于伊拉克南部城市巴士拉以西50公里,是巨型油田,位居世界第六。
1	http://baike.baidu.com/view/2044469.htm	西古尔纳油田	\N	\N
1	http://baike.baidu.com/view/2044471.htm	萨莫特洛尔油田	\N	\N
1	http://baike.baidu.com/view/2044473.htm	坎塔雷尔油田	\N	\N
1	http://baike.baidu.com/view/2044475.htm	奇孔特佩克油田	\N	奇孔特佩克油田主要位于墨西哥东部的韦拉克鲁斯州。墨西哥石油公司称,奇孔特佩克油田储量为1390亿桶,可以开采到2040年,但是因为技术问题不能完全开采出来。它的储量是坎塔雷尔油田的4倍。
1	http://baike.baidu.com/view/2044478.htm	罗马什金油田	\N	位于俄罗斯的伏尔加——乌拉尔油区(即“第二巴库”),俄罗斯鞑靼斯坦共和国内。储量达24亿吨,年产1亿吨左右,居俄罗斯的第二位。该油田主要生产中质与重质原油,含硫量较高。近年来产量下降。
1	http://baike.baidu.com/view/2044707.htm	哈西梅萨乌德油田	\N	\N
1	http://baike.baidu.com/view/2044708.htm	扎库姆油田	\N	扎库姆油田位于阿拉伯联合酋长国的中西部,探明储量15.9亿吨,多数为自喷井。
1	http://baike.baidu.com/view/2044712.htm	萨莫洛特尔油田	\N	\N
1	http://baike.baidu.com/view/2044713.htm	基尔库克油田	\N	基尔库克油田:位于伊拉克北部,开发较早。探明储量24.4亿吨,原油多经管道从地中海东岸的几个港口(土耳其的杜尔托尔港,黎巴嫩的西顿港等)出口。
1	http://baike.baidu.com/view/2044715.htm	萨法尼亚油田	\N	\N
1	http://baike.baidu.com/view/2091696.htm	呼伦贝尔油田	\N	海拉尔盆地总面积达7.96万平方公里,一半在我国内蒙古呼伦贝尔境内,一半在蒙古国塔木察格;它是拉张型断陷地质构造,油藏分布丰富而复杂,被一些石油地质专家形容为“一个摔碎的盘子,又被人踢了几脚”。经过大庆人19年的艰苦勘探,仅有4口井发现工业油流,因而几度陷入困境。在呼伦贝尔油田开发建设5周年之际,记者走进了这个盆地与草原联手捧出的石油“明珠”。
1	http://baike.baidu.com/view/2273347.htm	艾哈代布油田	\N	艾哈代布油田被发现于1979年,位于伊拉克中南部,距首都巴格达约160公里,构造面积约200平方千米,石油储量约为10亿桶。
1	http://baike.baidu.com/view/24076.htm	大庆油田	\N	大庆油田是继新中国第一座大油田“克拉玛依油田”被发现后,于1959年9月26日发现的又一个大油田,而后发展成为中国最大的油田,世界级特大砂岩油田。大庆油田位于中国黑龙江省大庆市。大庆油田自1960年开发建设,至2007年,累计探明石油地质储量56.7亿吨,累计生产原油18.21亿吨,占同期全国陆上石油总产量的47%,实现连续27年稳产5000万吨以上,连续12年稳产4000万吨以上,已累计生产原油21亿多吨,被誉为“世界石油开发史的奇迹”。
1	http://baike.baidu.com/view/2508745.htm	涩北油田	\N	涩北天然气位于青海省西北部柴达木盆地,始于1974年。经过三十余年的发展,已经先后建成集气站14座、打井287口、三星级公寓1座和井站管网、道路等,每一项都是优良工程。目前已建成天然气产能49.63亿立方米,共生产天然气116.59亿立方米。
1	http://baike.baidu.com/view/25744.htm	中原油田	\N	中原油田,是中国石油化工集团公司下属的第二大油气田,总部位于河南省濮阳市,主要勘探开发区域包括东濮凹陷、普光气田和内蒙探区。中原油田发现于1975年,经过30多年的开发建设,已经发展成为一个具有油气勘探开发、工程技术服务、石油天然气化工等综合优势的国有特大型企业,成为中国东部地区重要的石油天然气生产基地,2011年,中原油田年产油气当量首次突破1000万吨,跨入中国千万吨级油气田行列。目前中原油田共有职工家属24万人,在岗员工8.6万人,资产总额680亿元。
0	http://baike.baidu.com/view/25797.htm	胜利油田	\N	胜利油田是胜利石油管理局、胜利油田分公司和胜利石油工程公司的统称,包括勘探开发、石油工程、公用工程、矿区服务四个业务板块,工作区域主要分布在山东省东营、滨州、德州、济南、潍坊、淄博、聊城、烟台等8个市的28个县(区)内,以及新疆、内蒙古等5个省、自治区。截至2013年底,共有员工17.98万人。50多年来,胜利油田在自身发展的同时,为促进国民经济建设作出了重要贡献,累计探明石油地质储量53.87亿吨,探明天然气地质储量2676.1亿立方米,生产原油10.87亿吨,实现收入17737亿元,上缴利税8747亿元,为推动石油石化工业发展作出了重要贡献。2016年2月17日,中国石化胜利油田官方发文表示,公司在2016年的技术开发座谈会上表示,2016年将整体关停小营、义和庄、套尔河、乔庄4个油田。
0	http://baike.baidu.com/view/2664507.htm	低渗透油田	\N	低渗透油田是指油层储层渗透率低、丰度低、单井产能低的油田。低渗透油气田在我国油气开发中有着重要意义,我国低渗透油气资源分布具有含油气多、油气藏类型多、分布区域广以及“上气下油、海相含气为主、陆相油气兼有”的特点,在已探明的储量中,低渗透油藏储量的比例很高,约占全国储量的2/3以上,开发潜力巨大。2016年1月8日,长庆油田“5000万吨级特低渗透—致密油气田勘探开发与重大理论技术创新”获得2015年度国家科技进步一等奖。
1	http://baike.baidu.com/view/2677532.htm	蓬莱19-3油田	\N	蓬莱19-3油田,位于山东半岛北部的渤海中,距山东省龙口市仅48海里,属于特大型整装油田,99年由菲利普斯石油公司发现。目前已探明地质储量为10亿吨,可采储量约为6亿吨。该油田由中海油和美国康菲石油公司的全资子公司康菲中国石油合作开发,作业方为中国海油蓬勃作业公司,是国内建成的最大海上油气田。
1	http://baike.baidu.com/view/268354.htm	克拉玛依油田	\N	克拉玛依油田是我国解放后于1955年发现的第一个大油田。“克拉玛依”系维吾尔语“黑油”的译音,得名于克拉玛依油田发现地,现为克拉玛依市区东角一座天然沥青丘——黑油山。
0	http://baike.baidu.com/view/268356.htm	延长油田	\N	延长油田现名:陕西延长石油(集团)有限责任公司(延长油矿管理局)(简称延长石油)是省属国有大型企业,也是国内拥有石油、天然气勘探开发资质的四家企业之一。集团公司下设油田、炼化、油气勘探、油品管输、销售、财务等专业板块和陕西兴化集团、陕西化建公司等直属子公司,生产经营单位60多个。
1	http://baike.baidu.com/view/276680.htm	江苏油田	\N	江苏油田位于历史文化名城——扬州,这里文人荟萃、经济发达、景色优美、素有油井打在花园里的"水乡油田"之称。油区主要分布在江苏省的扬州、盐城、淮阴、镇江4个地区8个县市,已投入开发的油气田22个。江苏油田是江苏石油勘探局勘探开发的各油气田的总称,目前勘探的主要对象在苏北盆地东台坳陷。
1	http://baike.baidu.com/view/2921268.htm	渤海油田	\N	渤海油田是目前中国海上最大的油田,也是全国第二大原油生产基地,由中海石油(中国)有限公司天津分公司负责渤海油田勘探开发生产业务。渤海海域面积7.3万平方公里,其中可勘探矿区面积约4.3万平方公里。渤海油田与辽河油田、大港油田、胜利油田、华北油田、中原油田属于同一个盆地构造,有辽东、石臼坨、渤西、渤南、蓬莱5个构造带,总资源量在120亿方左右。其地质油藏特点是构造破碎、断裂发育、油藏复杂,储层以河流相、三角洲、古潜山为主,油质较稠,稠油储量占65%以上。
1	http://baike.baidu.com/view/315697.htm	轮南油田	\N	轮南油田自1988年轮南二井出油后,随后塔里木石油会战拉开。1989年4月10日成立塔里木石油勘探开发指挥部。轮南油田开发正式启动,到1995年在轮南地区先后探出4块油田,即:轮南油田、桑塔木油田、解放渠东油田、吉拉克油田,这四块油田先后共打探井。
1	http://baike.baidu.com/view/3212081.htm	哈勒法耶油田	\N	中石油牵头的集团赢得哈勒法耶(Halfaya)油田的开发服务权。中石油在竞标集团中占据50%股份,法国道达尔和马来西亚国家石油公司各持另外25%
1	http://baike.baidu.com/view/3212367.htm	哈法亚油田	\N	哈法亚油田(Halfayaoilfield,又译为海尔法亚油田,哈尔法亚油田)位于伊拉克东南部,根据伊拉克政府提供的数据,哈法亚油田可采储量约为41亿桶,目前日产量为3100桶。中国石油天然气股份有限公司2010年1月27日宣布,以中国石油为首,包括道达尔勘探生产伊拉克公司、马来西亚石油公司和伊拉克南方石油公司在内的联合作业体与伊拉克签署为期20年的《哈法亚油田开发生产服务合同》。
1	http://baike.baidu.com/view/3236612.htm	新民油田	\N	新民油田位于辽宁省新民境内,据地质资料分析显示,新民市辽河西缘蕴藏石油地质储量达14.6亿吨。2010年将进行实质性探井,保守估计可开采100年。
1	http://baike.baidu.com/view/3438186.htm	科尔沁油田	\N	\N
0	http://baike.baidu.com/view/351055.htm	新疆油田	\N	新疆油田公司是中国西部最大的石油生产企业,隶属于中国石油天然气股份有限公司,主要从事准噶尔盆地及其外围盆地油气资源的勘探开发、集输、销售等业务。
1	http://baike.baidu.com/view/3634817.htm	吐哈油田	\N	吐哈油田,位于新疆吐鲁番、哈密盆地境内,负责吐鲁番、哈密盆地的石油勘探与开发。盆地东西长600公里、南北宽50~130公里,面积约5.3万平方公里。于1991年2月全面展开吐哈石油勘探开发会战,由中国石油下属的吐哈油田公司负责勘探、开发、运营。
0	http://baike.baidu.com/view/37650.htm	华北油田	\N	华北油田是中国石油天然气股份有限公司华北油田分公司的简称,主要从事石油天然气勘探和生产、石油天然气集输及储运、石油天然气勘探开发工艺研究及规划研究等石油勘探开发核心业务。资产价值:拥有油气资产原值201.29亿元,净值84.65亿元。注册油气勘探区域:主要集中在冀中地区、内蒙古中部地区和冀南—南华北地区等三大探区、山西沁水盆地。油气生产能力:在冀中和内蒙古两大油气生产基地共拥有53个油气田,油气集输管线3000多公里。年原油生产能力450多万吨,天然气生产能力6亿多立方米。
1	http://baike.baidu.com/view/3877642.htm	海上油田	\N	我国的海上石油,现在主要由中国海洋石油总公司负责进行勘探和开发,目前在渤海、南海和东海海域进行作业,并建有一大批海上合作和自营油气田。1999年原油产量1616万吨,天然气44万方,企业具有良好的经济效益。
0	http://baike.baidu.com/view/4224847.htm	百年油田	\N	百年油田是大庆油田的可持续发展战略的目标,创建百年油田是维护国家石油战略安全的需要。大庆油田以科学理论为指导,制定了《二次创业指导纲要》,确立了“创建百年油田,搞好二次创业”的发展战略。大庆油田是目前我国最大的石油生产基地,随着我国全面建设小康社会步伐的加快,石油消费量和净进口量大幅度增长,我国已成为世界第二大石油进口国。把大庆油田开发好,努力延长油田的开采寿命,并尽可能地多找资源、多产原油,保持在国家石油工业中的地位,对于维护国家的政治和经济利益有重要作用。
1	http://baike.baidu.com/view/4385677.htm	塔中油田	\N	新疆塔中油田(MiddleTaklimakanDesertOilField)累计生产原油1669万吨,生产天然气40.97亿立方米。
0	http://baike.baidu.com/view/4777766.htm	整装油田	\N	整装油田是指较大规模的油藏在形成后基本没有被后期的地质运动破坏,圈闭完整,储层面积和厚度都较大的油田。
1	http://baike.baidu.com/view/543789.htm	盖瓦尔油田	\N	中东和世界最大的油田。位于沙特阿拉伯首都利雅得以东,距阿拉伯湾海岸约100千米。
0	http://baike.baidu.com/view/5469309.htm	边际油田	\N	所谓边际油田是指一些中、小型油田或地层构造复杂及地处边远的油田。
1	http://baike.baidu.com/view/55699.htm	玉门油田	\N	玉门油田坐落于戈壁腹地,祁连山下,这里诞生了新中国第一口油井、第一个油田、第一个石化基地。1957年12月,新中国宣布第一个石油工业基地在这里建成以来,玉门油田便作为中国石油工业的大学校、大试验场、大研究场所,担负起了“出产品、出人才、出经验、出技术”的历史重任,为中国石油工业的发展做出了重大贡献。
1	http://baike.baidu.com/view/578954.htm	江汉油田	\N	江汉油田地处江汉平原,本部设在湖北省潜江市广华镇,北临汉水,南依长江,东距武汉150千米,西距荆州60千米,地理位置优越,交通条件便利。截至2009年底,有在职职工3.25万人,资产总额212亿元,累计生产原油5126万吨、天然气18.96亿立方米。经过40多年的开发建设,江汉油田已发展成为中国南方重要的油气勘探开发基地、工程技术服务基地和石油机械装备制造基地,盐卤化工、科研设计、辅助生产和社区服务也具有一定的规模和实力。
1	http://baike.baidu.com/view/647234.htm	塔里木油田	\N	塔里木油田位于西部新疆维吾尔族自治区境内的塔克拉玛干大沙漠中,石油和天然气储量丰富。由于在中国能源结构中的作用不断发展扩大,塔里木油田被经济学者称为中国西部的能源经济动脉。
1	http://baike.baidu.com/view/6534809.htm	黑山油田	\N	黑山油田,2011年第二季度,由勘探人员探明跨越黑山县境内的特大油田,油气储量15.8亿吨,油气田占据地下面积2300多平方公里,自25年来辽宁省境内探明的最大油气田。
1	http://baike.baidu.com/view/6741456.htm	准东油田	\N	准东油田是准噶尔盆地东部的阜康市和吉木萨尔县境内,由中国石油新疆油田准东采油厂负责开发的油气田统称,包括火烧山油田、北三台油田、三台油田、沙南油田、甘河油田(甘河油田前身为马庄气田)以及沙北油田。
1	http://baike.baidu.com/view/6750081.htm	百色油田	\N	百色油田是位于百色盆地的地质学油区。
0	http://baike.baidu.com/view/734189.htm	四川油田	\N	四川石油管理局前身为中央燃料工业部石油管理总局重庆办事处,始建于1950年7月,在四川盆地有50多年的天然气勘探开发历史。1958年6月,正式定名为四川石油管理局。
0	http://baike.baidu.com/view/734192.htm	吉林油田	\N	中国石油吉林油田公司是隶属于中国石油(PetroChina)的大型地区公司。是一个有着50年奋斗历史的国有大型企业。同时又是一个在新世纪里展现出新的希望、处于快速发展上升期的年轻油田。是中国石油四大上产油田之一。
0	http://baike.baidu.com/view/734198.htm	长庆油田	\N	中国第一大油气田。勘探区域主要在陕甘宁盆地,勘探总面积约37万平方公里。油气勘探开发建设始于1970年,先后找到油气田22个,其中油田19个,累计探明油气地质储量54188.8万吨(含天然气探明储量2330.08亿立方米,按当量折合原油储量在内)。2012年,长庆油田全年累计生产原油2261万吨,生产天然气333亿立方米,折合油气当量超过4500万吨,成为中国内陆第一大油气田。中国石油长庆油田公司(PCOC)是隶属于天然气股份有限公司(PetroChina)的地区性油田公司,总部于1998年从甘肃庆阳市庆城县迁至陕西省西安市,工作区域在中国第二大盆地--鄂尔多斯盆地,横跨陕、甘、宁、内蒙古、晋五省(区),勘探总面积37万平方公里,是中国石油近年来增长幅度最快的油气田,承担着向北京、天津、石家庄、西安、银川、呼和浩特等十多个大中城市安全稳定供气的重任,用工总量70848人,资产总额1012亿元。专业技术人员占员工总数的15.8%。企业全称:中国石油天然气股份有限公司长庆油田分公司,企业简称:中国石油长庆油田、长庆油田公司、长庆油田。
1	http://baike.baidu.com/view/734205.htm	土哈油田	\N	吐哈油田,位于新疆吐鲁番、哈密盆地境内,负责吐鲁番、哈密盆地的石油勘探与开发。盆地东西长600公里、南北宽50~130公里,面积约5.3万平方公里。
0	http://baike.baidu.com/view/734209.htm	冀东油田	\N	冀东油田是中国石油天然气股份有限公司直属地区公司,主营石油、天然气勘探、开发及销售业务。位于渤海湾北部沿海。油田勘探开发范围覆盖唐山、秦皇岛、唐海等两市七县,总面积6300平方公里,其中陆地3600平方公里,潮间带和极浅海面积2700平方公里。相继发现高尚堡、柳赞、杨各庄等7个油田13套含油层系。
1	http://baike.baidu.com/view/76190.htm	大港油田	\N	大港油田东临渤海,西接冀中平原,东南与山东毗邻,北至津唐交界处,地跨津、冀、鲁3省市的25个区、市、县。勘探开发建设始于1964年1月,勘探开发总面积18716平方千米。油田总部位于国家“十一五”重点开发开放建设区——天津市滨海新区,距北京190公里,距天津新港40公里,距天津国际机场70公里,地理位置优越,海陆空交通发达,往来便捷,是环渤海经济圈的重要组成部分。
0	http://baike.baidu.com/view/8316472.htm	萨哈林油田	\N	萨哈林油田是指在位于萨哈林岛北部开发天然气和石油的一系列开发项目,由俄罗斯主持开发,目前设计了萨哈林1到萨哈林6共计6个项目,美日欧盟印等国家和地区已经参与到萨哈林的项目中,并且已经开始获益。中国石化集团两次参与到该岛屿油田的开发中!
1	http://baike.baidu.com/view/8412079.htm	哈季利季油田	\N	哈季利季油田位于非洲国家苏丹首都喀土穆西南700多公里处,是苏丹最大的油田。1999年8月底,第一艘运载哈季利季油田出产原油的油轮驶离苏丹港,标志着苏丹正式加入了石油出口国行列。
0	http://baike.baidu.com/view/8416563.htm	临盘油田	\N	\N
1	http://baike.baidu.com/view/8489983.htm	商河油田	\N	商河油田地理位置位于山东省市商河县境内,商河油田主体隶属于胜利石油管理局临盘采油厂管辖。主力产油区集中在商河县域西到西南部胡集、贾庄、玉皇庙等乡镇。随着深入勘探和滚动开发,油田逐渐向东和东南方向拓展,在商河、牛铺、钱铺、杨庄铺、白桥等乡镇,陆续开发了新的产油区块和生产网点,至2002年12月,其直接和间接的勘探、开采区域,遍布商河县境三分之二以上的区划。
1	http://baike.baidu.com/view/8499645.htm	江家店油田	\N	\N
1	http://baike.baidu.com/view/8890308.htm	祖拜尔油田	\N	祖拜尔油田位于伊拉克,是世界上最重要油田之一,该油田是当今世界上少数几个能够日产100万桶以上石油产量的油田之一。
1	http://baike.baidu.com/view/8891126.htm	阿扎德甘油田	\N	阿扎德甘油田,是位于伊朗西部与伊拉克边境的大型油田。是伊朗近30年来发现的最大油田,也是世界最大的油田之一,原油储量约420亿桶。2009年1月,中石油已与伊朗签约开发北阿扎德干油田。
1	http://baike.baidu.com/view/909031.htm	秋明油田	\N	秋明油田(TurminOilFields)是俄罗斯西西伯利亚盆地秋明东北部中鄂毕河流域的油田群,实际上是一个油区,是俄罗斯第三大油区。是仅次于中东的世界第二大超级含油气区。因其开发晚于前苏联的巴库油田和伏尔加—乌拉尔油田(第二巴库),故而又称“第三巴库”。整个油田的石油远景储量达400亿吨,可采储量超过70亿吨。1961年首次在该油区发现梅吉翁油田。
1	http://baike.baidu.com/view/924709.htm	西峰油田	\N	西峰油田是在中国北方鄂尔多斯盆地西南部发现的储量规模超过4亿吨级的大油田,也是中国陆上石油近十年来发现的规模最大的油田。通过短短3年时间的大规模建设,西峰油田现已具备年产百万吨原油的水平。
1	http://baike.baidu.com/view/9256059.htm	卡沙甘油田	\N	\N
1	http://baike.baidu.com/view/933419.htm	冀东南堡油田	\N	中国石油天然气集团公司(简称“中石油”)2007年5月3日宣布,在渤海湾滩海地区发现储量规模达10亿吨的大油田—冀东南堡油田。这是40多年来我国石油勘探又一个最激动人心的发现,对于落实国家关于石油工业“稳定东部、发展西部”战略方针,实现我国原油生产稳定增长和可持续发展,增强我国能源安全供应的保障能力具有重要意义。同时,也将有力地促进京津唐乃至环渤海湾地区经济社会的发展。但事实上,国土资源部发布的2013年全国各油气田油气矿产探明储量表中:2013年,南堡油田批准的原油储量为4.5139亿吨,可采储量仅为0.857亿吨。
1	http://baike.baidu.com/view/940997.htm	南堡油田	\N	南堡油田位于河北省唐山市境内曹妃甸港区,共发现4个含油构造,南堡油田(1、2号构造)Nm-Ed1油藏新增含油面积71.15平方公里,石油探明地质储量4.451亿吨,技术可采储量9490.68万吨,经济可采储量8658.63万吨。
1	http://baike.baidu.com/view/943388.htm	加瓦尔油田	\N	位于沙特阿拉伯东部,首都利雅得以东约500km处,探明储量达107.4亿吨,年产量高达2.8亿吨,占整个波斯湾地区的30%,为世界第一大油田。油井为自喷井,原油含腊量少,多为轻质油,凝固点低于-20℃,便于运输。有输油管通腊斯塔努拉油港(世界最大油港)外运。
