0	http://baike.baidu.com/view/10093326.htm	广西德保铜矿	\N	广西德保铜矿属国有中型企业,是广西最大的铜矿生产基地。矿山建于1966年,日采选处理量800吨,年产铜精矿14894吨,铜精矿品位23.5%;铁精矿15000吨,铁精矿品位60%。副产品有金、银、锡、硫等。企业先后荣获“广西经济效益百强企业”、“重合同守信用单位”、“广西工业企业管理优秀单位”等称号,被评为中国行业100家最佳经济效益企业之一。
0	http://baike.baidu.com/view/10302868.htm	缅甸莱比塘铜矿	\N	缅甸莱比塘铜矿位于缅甸西北部实皆省蒙育瓦市,是中缅合作的一个大型项目之一,项目总投资10.65亿美元,设计产能10万吨阴极铜/年。2010年6月3日,在中缅两国总理见证下,该项目产品分成合同正式签署。2011年7月8日,中国水电顺利中标承建缅甸蒙育瓦莱比塘铜矿项目。目前,由水电十局有限公司作为牵头方与水电三局有限公司组成联营体,具体实施该项目的前期基建及10年生产期的采剥工作。2012年3月20日,莱比塘铜矿项目举行奠基仪式,奠基仪式的举行标志着莱比塘铜矿项目的建设工作全面启动。
1	http://baike.baidu.com/view/10702074.htm	蒙育瓦铜矿	\N	缅甸蒙育瓦铜矿(MonywaCopperMine)又称望濑铜矿,包括莱比塘铜矿(LetpadaungCopperMine)、萨比塘(Sabetaung)铜矿和七星塘(Kyisintaung)铜矿三个分矿。
1	http://baike.baidu.com/view/10710888.htm	紫金山金铜矿	\N	紫金山金铜矿位于上杭县城北14.6公里处,是全球2000强企业--紫金矿业集团股份有限公司的核心企业和主要利润中心,现有员工3000人,下辖金矿和铜矿两大生产系统,9个生产厂。
1	http://baike.baidu.com/view/1157661.htm	丘基卡马塔铜矿	\N	\N
1	http://baike.baidu.com/view/11598843.htm	易门铜矿	\N	易门铜矿,位于云南省中部。清代乾隆年间,就有民窿开采。1953年开始勘探,1958年进行基本建设,1960年正式投产,现已成为年产万吨铜的大型采选联合企业。
1	http://baike.baidu.com/view/11618370.htm	莱比塘铜矿	\N	莱比塘铜矿项目位于缅甸联邦西北部实皆省南部蒙育瓦镇,距离缅甸第二大城市曼德拉120公里。项目业主为中国兵器工业集团下属万宝矿产有限公司,项目总投资10.65亿美元,设计产能10万吨阴极铜/年。设计单位为中国瑞林工程技术有限公司(原南昌冶金有色设计院)。项目分为基建期和生产期两个阶段,其中:基建期17个月,主要工程包括约2000万方剥离量和6.6公里的道路建设,合同额约6000万美元;生产期总服务年限约32年,年采剥总量约2760万立方米,合同额约8000万美元/年2012年11月起,投资10多亿美元的中缅莱比塘铜矿因抗议事件被迫停工两个多月,不仅对中国企业造成每月200万美元的损失,还引起国际社会对缅甸投资环境的担忧。
1	http://baike.baidu.com/view/11812579.htm	圣何塞铜矿	\N	圣何塞铜矿位于,智利北部阿塔卡马沙漠,2010年8月5日,发生塌方事故,导致在井下作业的32名智利籍矿工和1名玻利维亚籍矿工陷于700米深的地下。
1	http://baike.baidu.com/view/12744056.htm	特罗莫克铜矿	\N	特罗莫克铜矿,位于秘鲁中部,是由中国铝业控制的。该铜矿为千万吨级世界特大型铜矿,同时也是中国海外最大铜矿项目。
0	http://baike.baidu.com/view/147889.htm	云南铜矿	\N	清代重要的矿冶业之一。云南矿藏丰富﹐尤以铜﹑锡著名。元统一云南﹐驱使漏籍户开采铜矿。天历元年(1328)课铜两千余斤﹐是全国唯一铜课。明初行官矿制﹐宣德罢官矿﹐渐以民营为主﹐年产不足万斤。嘉靖以后﹐年产亦不过十五万斤左右。至清代﹐滇铜年产一千余万斤﹐产量盛时约占全国铜产量的95%以上﹐是清代全国铸钱业的原料基地。康熙朝(1662~1722)恢复生产﹐采冶技术较前亦有发展。
1	http://baike.baidu.com/view/14795461.htm	宾厄姆峡谷金铜矿	\N	宾厄姆峡谷金铜矿场(BinghamCanyonMineinUtah),位于美国犹他州宾厄姆峡谷,是地球上最大最深的露天开采矿场,深度已达1200米,宽4000米,占地面积1900英亩(约合7.69平方千米),这里主要出产金矿、银矿、铜矿、钼矿,是世界上出产矿产最多的矿场之一。
1	http://baike.baidu.com/view/14840414.htm	惠山青年铜矿	\N	惠山青年铜矿位于中朝边境附近的朝鲜东北部省份两江道首府惠山市,是朝鲜目前已探明的最大的铜矿。现由中朝合资企业--惠中矿业合营公司运营。
1	http://baike.baidu.com/view/1916997.htm	玉龙铜矿	\N	玉龙铜矿是西藏自治区昌都地区江达县青泥洞乡境内的铜金属矿,其铜金属储量居中国第二位。矿床规模与经济价值巨大。玉龙铜矿地处西藏自治区昌都地区江达县青泥洞乡境内,位于宁静山下,海拔4569—5118米。玉龙铜矿拥有丰富可靠的资源,铜。
1	http://baike.baidu.com/view/2204912.htm	庐江县沙溪铜矿	\N	\N
1	http://baike.baidu.com/view/2902697.htm	埃斯康迪达铜矿	\N	埃斯康迪达铜矿(Escondidamine)位于智利北部的阿塔卡马沙漠,1990年开始采矿,年产量在全世界的铜矿中位居第一。2007年产铜150万吨,价值100多亿美元,占全球铜产量近十分之一。埃斯康迪达铜矿的工人总数超过6000。
1	http://baike.baidu.com/view/3215065.htm	冬瓜山铜矿	\N	是铜陵有色金属集团股份有限公司下属的一座采选联合骨干矿山,地处享誉中国古铜都美称的铜陵市东陲,地理位置优越,矿区北邻宁铜铁路,东接芜大高速公路,西临长江通道,南毗黄山、九华山景点,交通十分便捷。
1	http://baike.baidu.com/view/3537187.htm	托克帕拉铜矿	\N	托克帕拉铜矿位于秘鲁南部安第斯山脉,宽1.5英里(约合2.4公里),深2300英尺(约合700米)。
1	http://baike.baidu.com/view/357722.htm	安庆铜矿	\N	安庆铜矿矿区位于安徽省安庆市怀宁县境内,面积13.7平方公里,距合肥至安庆国道和铁路都只有2.5公里,距安庆市18公里,滨临长江黄金水道。在长江北岸的石门湖和安庆市东郊设有专用产品中转码头。交通便利,地理环境优越。安庆铜矿资源丰富,是一大型坑下开采铜铁共生矿床。设计能力年处理矿石量115.5万吨,年产铜量9350吨,铁精矿39万吨。
1	http://baike.baidu.com/view/357726.htm	德兴铜矿	\N	位于江西省德兴市。唐、宋年间已经开采,用湿法炼铜(见胆铜法)。1956年开始普查勘探,发现有两个大型斑岩铜矿区,并伴生有钼、硫、金、银等元素。1958年5月成立德兴铜矿1965年建成北山矿,地下开采;1971年建成南山矿,露天开采。德兴铜矿具有储量大、矿体埋藏深、矿石可选性好、综合利用组分多等特点,是中国重点铜矿之一。
1	http://baike.baidu.com/view/357729.htm	大红山铜矿	\N	大红山铜矿,正式名称“玉溪矿业有限公司大红山铜矿”,现已是中国铝业旗下,位于云南省玉溪市新平彝族傣族自治县戛洒镇,是目前中国西南地区品位较高,储量较大,投资效益较好,又连续四年被国家“八。五”计划列为重点建设工程的唯一铜矿山,是这顶皇冠上当之无愧的明珠。其二期工程已于1999年12月份开工建设,投资3.7亿元,于2003年6月26日建成投产。
0	http://baike.baidu.com/view/403807.htm	滁州铜矿	\N	企业简介安徽省琅琊山矿业总公司是以铜采选业为主的多产业、多产品的综合型国有中型企业。。矿山位于滁州市城区、风景秀丽的琅琊山脚下,占地94万平方米,距滁州火车站仅3公里。到2000年底,保有铜,其中工业储量486万吨,,年生产能力30万吨,主产品铜金属年产3600吨,铜精砂品位28%以上。"九五"期间,公司主业矿业取得突破性的发展,年采出矿量由期初13万吨提高到27万吨;铜金属量由期初2201吨提高到3645吨;铜成本持续下降,累计下降33.07%;选矿铜精砂品位稳定在28%以上;采矿能耗大幅度下降,主要技术经济指标均达到了历史最好水平。主井提升能力大提高,矿柱回采加快;深部开拓工程进展顺利,基本上完成-285m中段大巷开拓工程。总公司实现安全生产四周年、连续四年获市政府授予的安全生产先进单位称号,获二OOO年度全国"安康杯"竞赛优胜单位称号。几年来,总公司还先后获"中国100家最大有色金属采选企业"、"安徽省最佳经济效益企业"、"省冶金系统管理先进企业"、"市纳税先进企业"、"省职工文化和社会文化先进单位"等称号。总经理朱承忠同志连续四年获市优秀企业经营者称号,二OOO年,获得全省"五一"劳动奖章,井下工人冯广林同志获全国劳动模范称号。
1	http://baike.baidu.com/view/4067591.htm	印度尼西亚弗瑞波特铜矿	\N	\N
1	http://baike.baidu.com/view/4172520.htm	武山铜矿	\N	武山铜矿为江铜集团的主要矿山之一,1966年开始建设,设计能力为3000吨/日,1984年正式投产,近几年企业得到高速发展,2002年进入江铜股份公司,生产能力稳步上升,2002年实现达产达标,并超设计能力,主要产品为铜精矿、标硫。现矿山分为两部分,分别是江铜股份公司武山铜矿和江西铜业集团公司武铜分公司。
0	http://baike.baidu.com/view/4293117.htm	斑岩铜矿	\N	斑岩铜矿床(porphyrycopperdeposits)通常是指与具有斑状结构的花岗岩类侵入体共生的浸染状、细脉浸染状和细脉状铜和钼—铜组分的富集体
1	http://baike.baidu.com/view/4605069.htm	阿富汗艾娜克铜矿	\N	阿富汗艾娜克铜矿床规模大、矿石品位高、资源前景好,是目前世界上已探明但尚未被开发的特大型铜矿床之一。
1	http://baike.baidu.com/view/4660812.htm	若羌县克孜勒萨依铜矿	\N	若羌县克孜勒萨依铜矿位于若羌县城东南方向直距约168千米处。地理坐标极值范围:东经87°40'30"~87°42'00",北纬37°33'00"~37°33'45"。中心地理坐标为:东经87°41'45",北纬37°33'25"。面积4.08km2。行政区划隶属新疆维吾尔自治区若羌县管辖。矿区附近有简易便道通往附近县乡级公路,自县乡公路往北经瓦石硖乡可通往若羌县城,往北东方向经铁木里克乡可达青海省茫崖镇,总体交通条件较为便利。
1	http://baike.baidu.com/view/4660823.htm	若羌县日吉普铜矿	\N	若羌县日吉普铜矿位于若羌县城南西方向,距若羌县城直距约180千米。行政区划隶属新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州若羌县管辖。附近有简易便道可通下滩泉,自下滩泉有简易公路与315国道相连,经瓦石峡乡即可抵达若羌县城。工作区外部交通条件较差。
1	http://baike.baidu.com/view/4660825.htm	若羌县买其提北铜矿	\N	若羌县买其提北铜矿位于若羌县城南西方向,距若羌县城直距33千米。行政区划隶属新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州若羌县管辖。
1	http://baike.baidu.com/view/4660836.htm	若羌县白干湖铜矿	\N	若羌县白干湖铜矿位于若羌县城东南方向直距约155千米处。地理坐标极值范围:东经88°42′15″~88°49′00″,北纬37°50′00″~37°51′00″。中心地理坐标:东经88°45′30″,北纬37°50′30″。面积18.31km2。行政区划隶属新疆维吾尔自治区若羌县管辖。矿区附近有简易便道通往附近县乡级公路,经县乡公路往北西方向可通往若羌县城,往北东方向可达青海省茫崖镇,总体交通条件较为便利。
1	http://baike.baidu.com/view/4660841.htm	且末县特勒木萨铜矿	\N	且末县特勒木萨铜矿基地矿区位于且末县城南东东方向直距约110千米处。地理坐标极值范围:东经86°46′15″~86°51′15″,北纬38°00′00″~~38°01′30″。中心地理坐标为:东经86°48′45″,北纬38°00′45″。面积18.6km2。行政区划隶属新疆维吾尔自治区且末县管辖。矿区内为高山区,区内仅有驼运便道,交通条件差。预查区外北部有简易公路通往315国道,经江尕勒萨依站可通往且末县城,外部交通条件较为便利。
1	http://baike.baidu.com/view/4660843.htm	阿克陶县土根曼苏铜矿	\N	铜矿矿区位于克孜勒苏柯尔克孜自治州阿克陶县与喀什地区英吉沙县的交接部位,东北距阿克陶县城约65千米,东距英吉沙县约57千米,行政区划属阿克陶县管辖,地理坐标:东经75°37′45″—75°41′30″;北纬38°40′45″—38°39′30″,总面积10.81平方千米。
1	http://baike.baidu.com/view/4660846.htm	阿克陶县麻扎能吉勒嘎铜矿	\N	阿克陶县麻扎能吉勒嘎铜矿位于克孜勒苏柯尔克孜自治州阿克陶县与喀什地区英吉沙县的交接部位,东北距阿克陶县城约62千米,东距英吉沙县约53千米,行政区划属阿克陶县管辖,地理坐标(极值):东径75°51′30″-75°54′45″,北纬38°46′30″-38°48′30″总面积13.49平方千米。
1	http://baike.baidu.com/view/4660859.htm	阿克陶县库孜古勒铜矿	\N	阿克陶县库孜古勒铜矿地处新疆阿克陶县境内,位于阿克陶县城西南面,由阿克陶县城经314国道90公里,再由简易公路20公里可到达矿区内,交通条件尚可。铜矿基地矿区行政区划隶属阿克陶县管辖,1:10万分幅图编号为10-43-42幅,范围坐标为:东经74°40'45"~74°44'00"北纬38°48'45"~38°51'00",面积为19.57平方千米。
1	http://baike.baidu.com/view/4660861.htm	阿克陶县克孜勒达坂北铜矿	\N	铜矿矿区位于克孜勒苏柯尔克孜自治州阿克陶县与喀什地区英吉沙县的交接部位,东北距阿克陶县城约60千米,东距英吉沙县约55千米,行政区划属阿克陶县管辖,地理坐标:东经75°48′00″-75°51′30″,北纬38°37′00″-38°38′30″,面积约18.43平方千米。
1	http://baike.baidu.com/view/4660865.htm	阿克陶县阿日其铜矿	\N	位于阿克陶县城南西方向,距阿克陶县城直距约112千米。行政区划隶属新疆维吾尔自治区克孜勒苏柯尔克孜自治州阿克陶县管辖。工作区呈矩形,其拐点坐标如下:1、东经74°54'30",北纬38°53'45";2、东经74°56'45",北纬38°53'45";3、东经74°56'45",北纬38°51'45";4、东经74°54'30",北纬38°51'45"。矿区总面积约12.03平方千米。矿区位于昆仑山北部高山区,仅有简易便道可通达拜克洞,自拜克洞有简易公路通达314国道,可抵达阿克陶县城。工作区外部交通条件较差。位于阿克陶县城南西方向,距阿克陶县城直距约112千米。行政区划隶属新疆维吾尔自治区克孜勒苏柯尔克孜自治州阿克陶县管辖。工作区呈矩形,其拐点坐标如下:1、东经74°54'30",北纬38°53'45";2、东经74°56'45",北纬38°53'45";3、东经74°56'45",北纬38°51'45";4、东经74°54'30",北纬38°51'45"。矿区总面积约12.03平方千米。矿区位于昆仑山北部高山区,仅有简易便道可通达拜克洞,自拜克洞有简易公路通达314国道,可抵达阿克陶县城。工作区外部交通条件较差。
1	http://baike.baidu.com/view/550749.htm	新平大红山铁铜矿	\N	新平大红山铁铜矿位于新平县城西37千米处,铁、铜储量均达超大型矿床规模,探明及保有铁矿石储量4.24亿吨,铜金属储量155.65万吨。其中富铁矿石(炼铁矿石)1.61亿吨,占中国(1992年)及云南省同类储量的15.6%和54.8%,是中国境内已知炼铁富矿石储量最多的铁矿区。富铜矿(含铜1%以上)储量62.58万吨,占云南省保有富铜矿储量的20%。
1	http://baike.baidu.com/view/623195.htm	松江铜矿	\N	松江铜矿位于县城南部松江镇的弓棚子,1958年,由哈尔滨市冶金局投资374万元,黑龙江省冶金厅组织堪测,发现铜、锌矿床多处。1966年,东北有色金属勘测公司一一三队,来弓棚子进行勘测,历时3年,完成钻孔86个,投入钻探26769米,坑深331630米,共获取铜金属含量203846吨,锌含量274735吨,铝含量409750吨,三氧化钨含量50771吨。1969年,冶金部东北有色金属管理局投资200万元,在弓棚子建立松江铜矿,着手建设200吨规模的矿山。先后6年时间,完成采矿、选矿、机械修配、供电、供水、给药、通风,运输等项目的建设。选矿占地15000平方米,建有粗碎矿1座,细矿仓1座,备有滤过机、浮选等。
0	http://baike.baidu.com/view/6239629.htm	黄铜矿斑铜矿	\N	黄铜矿斑铜矿属于金属矿石,灰黑色,不等粒粒状结构,块状构造。主要矿物组成为黄铜矿、斑铜矿、闪锌矿、方解石。此图为中国连平铁屎坪的黄铜矿斑铜矿闪锌矿大理岩(Chalcopyrite、bornite、blende、marble)的标本照片,现收藏于中国地质博物馆。
1	http://baike.baidu.com/view/6725368.htm	福山铜矿	\N	福山铜矿位于烟台市福山区境内,东距烟台市21公里,距烟青公路1.5公里。隶属于山东省冶金工业总公司。累计探明铜矿地质储量为2670.4万吨,铜金属储量22.671万吨。
1	http://baike.baidu.com/view/7176964.htm	永平铜矿	\N	永平铜矿位于中国江西省上饶市铅山县永平镇,地处武夷山脉北麓,是国家“六五”重点建设项目,于1980年大规模建设,1984年10月建成投产,现为中国第二大露天铜矿,由江西铜业公司管辖。矿区面积十平方公里,现有职工五千三百多人。
0	http://baike.baidu.com/view/77463.htm	黝铜矿	\N	黝铜矿成分中的铜可被某些其他元素置换,当新置换的元素多到一定数量后,黝铜矿就会变成另一种矿物,如银黝铜矿、黑黝铜矿、砷黝铜矿等等。黝铜矿呈灰到黑色,具有一点儿金属光泽,一般为块状或粒状。通常与铜矿物产在一起。
1	http://baike.baidu.com/view/7872520.htm	沙溪铜矿	\N	沙溪铜矿位于安徽省合肥市庐江县泥河镇(城南约9公里处),距铜陵市60公里,紧邻合铜公路、沪蓉高速、合黄高速。合九铁路庐江站位于矿区西北约20公里,交通条件十分便利。
1	http://baike.baidu.com/view/7946783.htm	毛笼铜矿	\N	毛笼铜矿位于安徽省合肥市庐江县矾山镇西北方向约1.5km处的杨山村,矿区中心地理坐标为东经117°24′21″,北纬31°06′36″。
1	http://baike.baidu.com/view/7946921.htm	王院铜矿	\N	概述:王院铜矿位于安徽省合肥市庐江县矾山镇石峡村境内,距县城约32km;矿床面积约2.59km,已探明资源储量36.7142万吨,已开采24.6179万吨,现保有资源储量12.0963万吨;设计矿井生产能力30000t/a;工业场地总占地面积:21533m;其中建筑物占地面积:6815m;废石堆场占地面积20284m;矿区公路占地面积22560m。
1	http://baike.baidu.com/view/7962144.htm	海形铜矿	\N	\N
1	http://baike.baidu.com/view/8907315.htm	奥尤陶勒盖金铜矿	\N	\N
1	http://baike.baidu.com/view/936758.htm	宾汉峡谷铜矿	\N	宾汉峡谷铜矿位于犹他州盐湖城附近的奥克尔(Oquirrh)山脉,这处矿坑深1200米,宽4000米,面积有7.7平方公里,是在外太空可见的人造景观之一,其大小可以想象。1906年开采时,这里还是一座大山。100多年来,从这儿挖走的60亿吨矿石中,不仅提炼出大量的铜,还提炼出相当数量的金、银和钼。现在,这里原先的大山不见了,取而代之的是一个巨大的螺旋式矿坑,而挖出的矿石废渣堆成了连绵起伏的人造黄土高原。如今,它的规模还在不断扩张。
1	http://baike.baidu.com/view/958924.htm	埃斯孔迪达铜矿	\N	埃斯孔迪达(Escondida)铜矿是目前全球年产量最高的露天铜矿,生产全球8%的矿石产铜。该矿位于智利北部安托法加斯塔(Antofagasta)大区,阿塔卡马沙漠之中,安托法加斯塔城东南160公里处。
